こんばんは。こんばんは。八沢は見ず知らずの男女6人が共通性活用掻いただきよくしたものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車。逮捕は1切ございません。はい。さて、前回はあるかとサクのデートから始まりましたね。うん。何着ててね、ね、初めて知った？いや、見てて。こんどスケボーをする約束を。

なんかまあ、ある感じなんですね。そこなんかね。そうね。ちょっと帰ってからもね。理沙子はすごい楽しかった。面白いのルカがなんかイルカが愚かしいわけじゃなくて、単純に笑ってしまうのねとか見てて、それから言って笑ってしまうの。知ってるか？はもうはるかの言葉もちょっと気になってるよ。まあ、めちゃくちゃね。綺麗なお姉さんならなんでドキドキしちゃう？全然しゃ喋れてないんですよ。話す機会ができたらいいね。

あの、難しいっす。で、まあ、香りとケニーのいい感じか、これがすごいですね。ストっていうね。同じ趣味もあり、子さんと2人顔もなかなかですね。助かったことになってたが、そうな子ですね。ちょっとにごちゃごちゃですね。真矢さん、なんか資格関係あるんで。あの、ルカが前回風邪で寝込んじゃう。そうそうそう、その時にリサっ子が可愛い格好だよね。いい子でしたね。

どこまで行ってきたの？あんなにとっても近く散歩ぐらいのとこ、チャット。うん、出て散歩、そのルカが前回、薫はるかちゃんをお迎えに。いや、あれね、遠くから自分にあれが手振ってくるのはなたまらないっすよ。あー、出てこの日では可愛いっちゃって。あの直線のストローク、あのぶん、ずっと可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。で、ずっと本当かよ。

もう顔とポセットのも往復でしょう。いうポジェットチラチラする。ご本尊そうですね。ご本郷のことになっちゃったなっちゃってんだけど、あれ見たら絶対恥ずかしいと思うの。なんでそんな広げるんですか？めちゃくちゃ怒られてるよ。お前めっちゃ怒るよ。僕の感じと謝って、エロい住職みたいです。

だからいい迷ってももういい。加減って、住職にも失礼やもん。いいえ、別で裸にポセットになるんだから。おかしいですもん。女の子はよくって分かってないよね。裸にポシェットたまんないですね。確かに羽田谷ポセットはエロいですね。裸じゃないんだから。だから、ちょっとあのパニュポジット恥ずかしい。

いや、普通にズボン履いてるっていうのよ。よく運転する。俺は前まで自分の車持ってたんで。あ、そうなんだ。何塗ってたの？手錠を載ってました。なんかそのおじさんが乗り込むおじさんみたい自分で買ったんだ。いいね、飲んで買いました。ショーローンで買ったよ。甘いですか？何買いましたか？コルベットっていうコルベって聞いたことある。アメリカの車？そう、そうそう、なんでやめちゃったの？いや、なんか俺ハーレー欲しくなって、大型の免許持ってるんだ。

持ってるっす。えー、若頭免許はこ今年の2月取りました。えー、そうなんだ。いいね、運転を良くしてます。よくする。あ、そうなんですよね。でもね、都内はやっぱ電車の方が多い。なんか車に悪いなと思っちゃう。なんかいっぱい止まったりしてさあ。そうですか、なと思って。車です。車に悪いよね、街乗りしてたら、シンガポールですね。

そう、そうだ。高速とか遠いところへ行く時だけ使ってる。いつも、いや、明日何するんですか？明日は朝出て顔合わせ。行って。うん、友達父ちゃん一応ご飯食べに行くってあるから。あ、そっか。そうなの？なんだっけな。なんで？なんでなんか聞こうと思ってたんすよ。何何を、何をしようと思って。だって、あんまり喋ったことないよね。うちらご質問が溜まってて。

すごい。忘れちゃった、あんま合わないっすもんね。会わないね。何がってくればいいですか？4日の30豆、板醤とまんちゃん。当番ちゃんじゃないの？こっちじゃない。何一緒に地球から2人で。もういいんじゃない？うん、何もすることないんだよね。もう何もすることない。行こう。じゃ。はい、お願いします。

行きましょう。まだね。確かに。おー、本格的じゃんで、流子君が迎えに来てくれたの。マジで車で。そう、原宿まで原宿まで。うん、重いから、いい色でしょう。おー、そうなの？いいじゃん、そう仕込む。ここが柔らかいの柔らかい？本当だ。原稿が低いんだって、理由はこと分かんないけど。

うん。もう忘れちゃったんだけど、この間教えてもらったの。全然、てか、ちょっと弦がね、死んでるかも。え、嘘うん、こうだっけ。あ、じゃ、これか？そう、これ。うん、うん、てんてんてん。うん。えー、ディーエフシャップうまいなあ。

あ、これこれね、そうね。あー、苦戦接したやつだね。うーん。うん。ちょっと待ってなよ。ははは。全然ならん、これ、ちょっと太いのかな？ジョー、いつになったらできるようになるんだろうな。28のさあ、あ、そうだね、ライブの日差7時45度ぐらいになった。いや、7時覚えてないな、1515。

うん、なんか25分完治したら、結構時間あるってことだね。うん、なんか昼過ぎぐらいに出て、早めの夕食食べて行くのでもいいし。そうっすか？うん、遅いね、2人今言ったばっかだっけ？いや、ちょっと前ですね、これから着たチャンと連絡しよう。ただいま帰ります。帰りします。

あった。うん、渡す。あれどこやったんだっけ？パクってパクってきたんです。静香ちゃんちゃんのせいで貼ってます。あ、よかったらそうじゃない。やばいね。ありがとう、めちゃめちゃうまそう。ありがとうね、行きますか？うん、いただきます。

いただきます。うん。温泉？気をつけました。大変。流川君？うん、迷子、聞いたことないんだけど、今日一緒に車乗ってけろって。タメ口じゃなかったよね。嘘。うん、うん、ずっと敬語だった気がする。変わったの？うん、だから、なんかちょっと運転うまいよね。うん。っていうか、うん、安心感あった。すごいスイスイ。

行くなみたいな思ってたコミュニティとか？そう。すごいうまいのね。ご馳走様でした。ご苦労様でした。怒ってりゃでっかすんだから、今日話したかったのがねね、このギターを持って帰ってきたのは、うん、今日。うん、すごい重いっていう話を言った。後にさあ、ルカ君と。うん、翔平君と私で3人で話し合っていたね。いたね。そう、そうそう、明日流華君が。

あ、じゃ、迎えに行きますよ。みたいなこと言ってくれて。車でねえ、駅まで迎えに来てくれたの。結構いっぱい。おしゃべりしたのにね。減るったなんかね、なかなか楽しかったっていう。そう、その辺りそう楽しかったし、1番男子の中で1番喋りやすかった。紀子君が今まであんまり話題に出てこなかった。え？何が話楽しかった？え、なんだろう？なんか普通にとか君は2人になっても普通に喋れるし。

意外と趣味が共通なの。でも、車とバイクも好きなんだって。あ、そう。あ、なんかバイク乗って怪我してたから。そう、そうそうそうそう、バイクが好きだって言ってたり。そう。ハーレーが好きだって言ってて、すごい盛り上がったし、話しやすい。あの、すごい話しやすかったから、1番なんかな、気が合うって感じだった。今日それを発見をする話したかったけど、でも、理沙子ちゃんになんか話しづらくない？なんか分かんないから。なんかあんまり。うん、なんか別に話してもいいけど、そんな。あんまり今話好きになんなかったから。今皆？いえ、近い、なるべくそれに近い距離になったらそうかなと思ってたんですけど、タイミングもちょっと分かんなくなっちゃって。

気づいたらもう家の前行ってついちゃって。ついちゃった。え、じゃ本当に殺させてないな、何も欠片も。てめえ暇暇な日とかも聞いてないよ。なんかあんま喋ってないよね。振られた時。あ、じゃ、ランチでも行きましょうよ。ビッグチャンス。ってかスルーパスじゃない？力だね、完全な。

いや、俺全然気づかなかったし、合わせないと、それは寝抜きではなかった。あらららはあんまり。なんか深く考えずに次の手を打てば打つなら。うん、ネス館、すぐ相手を考えさせないよねね、なんか考えなくても自然にいられるよね。田舎君ってなんかね。いいね。すごくいい存在だなって。いい存在っていうか、すごいいいないいな。うん、なんか今まで喋りにくいと思ってたけど。うん、すごい。全然意外と落ち着いてるんだよな。あの子なんか子供っぽく見るけど、すごい。落ち着いてるから。

うん。ジャスティン。しょう？うん。バチリベキャッシュと言われて。私、さらに。はい。ふん。おっちゃん、ただいま。帰りなさい、1人？いや、上にさこいます。あ、そうなんだ。お風呂入ってるおら、空いてんの？はい、そうなんだ。

荷物置いてく？はい。ご飯食べた。まあ、食べましたよ。食べる？何食べたの？好きや。食べました。好きや。明日今日どこしたんすか？今日ゴルフ行ってたの。あ、キョモシさんっすね。そう、今日持って、最近そんな言ってないけど、なんか書いてるの？何も書いてないです。

これ分かんないっすね。さ、このかなあ、明日香の管理するやつか？な？多分そうですね。刑事さんといつ行くんでしたっけ？明後日、あ、もう明後日か日曜日行くのあっという間だよね。と言いますね。何時から行くんですか？事情に決めてない。

でも、ライブが19時15分ぐらい。あ、夜なんだ。そう。だから、多分夕方ぐらいからかな。何も話してないけど。じゃ、帰り遅いのかな？でも、ライブ見て帰ってくると思う。うん、塗りたい。バイクあるの？うん、これハーレーのスポーツスターっていうバイク乗りたいんすよ。いいえ、最近のじゃなくて、古いやつってこと二台持ちして、古いのも乗りたいし。

私も乗りたいとか思ってるんですけど。見せてあるかな？ちょっと思って、なんでこんな感じなんですけど。ここいいじゃん、こんなんだったら、かっこいいプロがいいな。うん、黒かっこいいよ。うん、私の車屋さんが、あの車見てもらってる車屋さんがすごいバイク好きで、たまにバイク置いてあるこの車屋さんなんだけど。

で、かっこいい。そう、ここいいの？私大好き。ここ行くの。すげえ、すごいでしょ？こんな感じなんだ。行きたいっす。彼のいいっすね。いいよね。ヤッホーイヤホー、油入った、入った。バイクもね、おいくらも乗ってみたいなあ、いいよ。かっこいいよ。ドロドロして。レース結構出ます。うん、でも、年に三四回ぐらいそんなにないのそのレース自体がレース危なくないですか？車は今日危なくないよ。

黒理沙子ちゃんのでしょう？そう。ごめんなさい。いいえ、呼んじゃった。うん。あ、一緒。え、行きたいっすね。そこ何時帰ってきた。さっきさっき聞いた。うん。うん。すごい当たってるんだけど。ごめんなさい。なんで？なんで？なんで当ててくんのかなって枕かと思ってんだ。

枕がどうかしてるから。これがどうって。ははは、ごめんなさい。いいえ、一宮も進まない。どうしよう？何書いてんの？なんかご飯を。これはこれくらいのカロリーがするから。多いよとかなんだけど、集中できない。今は今なんで集中できないと思う？眠いから。違う、喧嘩もやりたいからやろうよ。

ていうか、今日さあ、お餅屋さんに行こうと思ったの。お、寺も買いたい。あ、行こう解雇。お、手玉と人生ゲームもやりたくない。うん、あと寝れていいっすか？うん、まあ、あれば、私、お風呂入ろう入ります。うん、これは外から見えないんだよってこと振られる？うん、無視してそれなんかいろんなさあ、お仕事してる前、理沙子。

あの、教えてる仕事あるじゃん。トレーナーの教えてる仕事が週に5回あったのね。それを二つに絞ったので。そしたらさあ、あの、お給料も下がるじゃん。でも、パルクロを結構ガチでやりたいと思ってかっこいい。なんか試験のことでお金を稼げるようになりたいの。別に不安だったんです。不安だったんですよ。それを誰かに話したかってどっか行くのは話しやすいので、話して。

あんな気に組んだの？話してみただけ。分かるよ、俺も高校高校卒業して、ずっと社員でやってたけど、最近書いたから。あ、そうなんだ。うん、だから、環境が変わったりとか、金銭的に変わったりとか、周りの人たちが変わるのが怖いっていう気持ちも分かるよ。本当？うん、瑠可は何がしたいの？ヒーローになりたいかな。

あー、言ったね、ヒーローになりたい。笑顔は何なの？人助けでした。うん、いや、でも無理だね。ヒロヒロ男性よ、忘れなくていいんじゃない？何で？うん、慣れるでしょう？それは嬉しい。スケボー行きたいで、そこ、漬物教えてほしいんです。お、しるほどうまくない。そうなの？でも教えたい。

教えていいよ。スケボーってどこでやれるんだろう？滑るだけなら、公園でもいいかもしれない。もちろんこういこうじゃん。いいよ。私も今のもう1回ぜ、今の絶対見た方がいいですよ。あ、そうそう、そう、いいよ、いいよ、もう見たくないよ。

今の今は西の入り回りが全然つまんねえよ。今の兄ちゃんが言っていいよ、とりちゃんもね、努力で見てよ。何よ？何見て、欲しい、つまんねえよ、もう旦那さん、もうちょっとね、両世帯っていうのはすごいかっこよかったじゃん。トリコが瑠可好きやからへん。けど、それももともとなど喋ると顔が浮かんだって喋れねえっつって、やつがやる。

行動改善バレー、冗談じゃねえよ。わし悪されたわ。1番嫌いあって、俺たちの村に入ってきておいて。あー、今のだから、大体。いや、僕そんなに負けてない女も別テーブルにいる嘘みたいになってるよね。ふざけんじゃないよ。だって、いや、でも変だから、様子になりますね。ありますよって教えて。

まだまだ言ってんのか、お前、この野郎。何言ってるか？こうやって数多の女性を落としてきたんですね。悪いやつだな。いつでもさっきのさあ、はるかちゃんの時とかだいぶ可愛かったよ。可愛かったですね。理沙子に対してはちょっと男っぽいっていうか、うん、確かにもう意識で分けてるというよりか、自然に対応できちゃってるから、それはやっぱモテると思いますよ。ナチュラル棒持ってた。

したの敵敵見つけた敵認定ですけど。でも、これはもう完全に負け犬のキャンディしか聞こえてないですよね。そのままじゃいかん。こうなっちゃうと、もう理沙子はもう。もう喋るたんびにも瑠可のことよくなっていくでしょう？これはそうだね。どっぷりでしょう？多分。え、かっこいい。あがもうトリコがもうかっこいいしか言わない。トリコ、恋をするヒーローになりたいか？それもどう思います？いや、ヒーローになりたいよ。もう可愛い。マジ証拠までじゃないですか？ヒーローになりたいっていうの？確かに20歳かのヒーローになりたいって。マジで？いや、マジでそれ思うな。

人命救助の勉強とかしてんの？ちゃんと介護人の命を救いたいですね。それやってるライフセーバーの仕事だって、まずその教えてラストじゃない？それはもっとヒーローではないぞ。うわー、うるせえな。泣くな。あんな痛いわ。可愛いよね。慣れるよって、多分100人中100人いません。いらっしゃいませ。

うるせえよ。ヒーローって資格せえな。いや、人命救助ということに関してやりたいとしてるんですよ。で、人助けをしたいっていう別に、その命だけじゃないや、ちょっと、じゃあいつの前におばあちゃんが倒しててください。おばあちゃんに失礼だって。おばあちゃん1人分かってますか？おばあちゃん拾って言うのよ。

おばあちゃんを倒しといて、やめろ、倒しといてと疲労が再生。いや、山じゃ、これね、もうこう綺麗な顔で笑ったら、くしゃって。なる目がなくなる。もうこれにもう女は弱いね。わよ、きまちゃん、これ。これもどうしようもないね。これでもちょっとルカ劇場しばらく続くんじゃない。

早いな。俺たちはそれだろう？分かりました。すいません。無、駄出してます。ははは、お願いします。変わんねえ。えー、ちょっと。そう。えっと、そう、久しぶりです。頑張ります。はい、向こう行って、やりたいことを見つかった。向こう行ってすぐ暇だったので、うん、友達と一緒に井上のなんか物を作ったりしてたんですよ。一緒に遊びたいなんですけど。

うん、本とかお前は何俳優で行きたいのもの作りたいの。なんか全部こう、同じ感じで同じ考えてます。はい、ね、相変わらずぼんやりしてんだもん。じゃ、探し中ってこと？いや、全部槍中みたいな感じですね。全部やり中。はい。じゃ、あれだ。行く前も帰ってきてるから。もうモヤモヤとしてないから。ずじゃ。いや、でもモヤモヤしてないです。モヤモヤしてないです。モヤモヤしないです。全然はっきりしてます。

先に死ぬの。はい。で、役者で食っていきたいと。いやいや、いろいろ全部やっていきたいと思う。全部やってきた。そんなうまくいかねえっつう話だろう、お前。それで、いや、なんか1本絞ってやってる人はすぐかっこいいなと思ってたんですけど。うん、うん、僕がそういうのできないってことは最近気づきました。

器用貧乏みたいに言われて言われたことがあって、あったりして。うん、でも、なんかそれはそれでいいのかもなってなあ。でも、台湾行って、それはすごい強く思いましたね。お前貧乏なだけで器用じゃねえけどな。それはあるかもしれない。うん、言っとくけど、ただいま。あ、お帰り、1人。ううん、チャイル。あ、いるみんな。

えっとね、翔平しかいない。みんなは、お帰り。どうだったの？土曜日土曜日？美味しかったね。あなた、仕事してる？どこ行ったの？ワンちゃんのなんてお店だっけ？翔平。あっ、大阪大阪なんかね、卵かけご飯が美味しくてね、デパートで生卵がいっぱい買った、よかったらいっぱいある。今度食べて。

あ、本当だ。そう。なんかよさげの卵の今日さあ、内装や久々に行って、現場監督と話してたの。うん、俳優もやってるし。なんかいろいろやってます。よこと言ったらさ、ふわふわしてんなって言われちゃって。全部中途半端で終わるぞって言われて。それ結構びっくりしたんだよね。

それ言われて。うん、やっぱ一つのことができるからこそ、他やって、うんうん、もうなんなんか認められる感じしねっていうのを分かる。すごいあるなっていうのは。でも、やっぱ中途フワフワっとしてるふうになるのかな。みたいなさ、その、いろいろやってる中で、どれか一つを極めたい。それともこのままいろんなことやって、いろんな収入源を持って生きていきたい。

いろんなことを。ややってたいね、飽きちゃうからさ。一つだとなんかそれを俳優っていう職業に1個に一応自分の中で一つなシーンとして絞って。そしたら、俳優の職業ってさあ、いろんなものに化けるからさあ、なんかラテオ内製で働いてても、その出会った人とかから感じ取れるじゃん。なんかいろいろこういうこの人はこういう人でとか、そこで働いていたものが。もしかしたらその作品で役に立つかもしれないし。そんな映画とか、例えば手伝う伝え方の問題かもしんない。

フワッと伝わってるか？確かにね。あれもこれもやってるんですよね。私が。え？私内装もやりたいし、音楽もやりたいし、生まれたいしも電話やりたいし、でも、カフェもやりたいなんて言ってたらさあ。うん、うん、なんかあ、ふわふわしてんなって思わない。そうだね。

結構まず定めた方がいい。やっぱり何がしたいのか？それがもう説明いらなくなるくらい有名になるか。何も言わない、何でもやめて、そっちのがいいなあ。でも、あと楽な気がすんで、あとはやっぱ絞りたくないな。そう、全然絞れたか分かんないんだよ。絞るって感覚が。この脂肪なくてもふわふわしてるっていうので、すごい、なんか自分がびっくりしたんだな。びっくりしないように工夫しないといけないんじゃないって思ったわけ？絶対この仕事を続けるって無理だな。

俺はできんのかな。ねえ、さっきかおりちゃんからメール来てよかったって。マジで？うん。え？どういうこと？よかったの？よかったじゃん。また今度はあのライブ行かせてくださいって。そうそう座ってきてたよかった。俺日本語おかしかったよ。

いや、でも、すっごい、よかったね。すごいね、うん、いつでもさあ、1番最後のギターのさあ、なんか遅い感じがすごい好きだった。分かる、分かるよ。あの、こんばんは。ひと、まず、ありがとうございました。ライブなんか、なんかいい人と書いた。いい人とかいたっていうかもうん、でも、みんなのことなんとなく分かってきたよ。

うん。何？いや、瑠花君が意外と。うん、名古屋、市、民の話が合うことに気づくちょうどバイクとか群馬とか、すごい好きみたいで。いいね。面白いよね。あれ欲しいなんて。あれ何？あれか？そもそもさあ、なんで寺沢さん入ってきたんだっけ？猛暑日の記憶ないんだよ。

なんかいろんな人の近くにいたらさあ、なんかいろんな表現の仕方とか、勉強できるじゃん。そういうので、なんか良さそうだなと思ってよさそうだなって言うから、なんかすごい楽しそうだなと思って。入ったの。飲もうが運がしたぞ。付き合ってた。うん、それはね、結構初日に話したと思うんですけどね。うん。本当に聞いてなかった？聞いてなんかたっちゃうか？聞け聞こえてこなかった。話した？すごい長い人長く付き合ってたって話したよ。

絶対話した。で、なんか友達みたいになっちゃったから。あー、そうだから、別れた。もう、なんか、うん、うん、うん、思い出した。どんな人と付き合ったんで、それは聞いてない気がする。同じ業種の人が多かったかもしれない。アーティスト。

うんとかミュージシャンとか表に出てる人。モデル系の人？うん。もし逆に絶対その自分と同じ職業と付き合いたくないの。行くそろそろ行きますか？うん、美味しかったね。うん、どうだった？えー？どうだ？なんだ？どうだった？どうだったって、あんま喋ってないと言ってたけど、あんまりなんか食べてな。

特にしゃべること美味しいねみたいな。そう美味しいねとか、ちょっとだけ恋愛の話したりとかなんかね、何喋っていいかわかんないんだよね。いつも受けに行くんって。翔平君とかってさあ、適当じゃん適当だね。お筋、肉何処っていうか、分かんない。

ぱっと見え。すごい。ケニー君はすごいいいなって思ったの。正直ね。うん。あの、1番最初に会った時なんか。うん、ちょっとプードルみたいな感じで。あ、可愛いなっていう印象になったのねっぽい感じが。すごいいいなと思ってたんだけど、なんか何なんだろうって、いつも喋ってて、何話していいのか？わか話の趣旨が五つもないなって思っちゃった。そっかそっか。プーさん、話つまんなかったか？つまんないっていうか、まあ、なんか分かんないね。

分かんない。なんか、うん、じゃ、なんか瑠可と喋ってる方がなんかなんだろう？気楽だった。なんだろう？年下だからなのかな、なんかこれ、メロディに合わせて、箇所をこう変えたりとか。あー、なるほど、だって、だって、でも、それ、それはてめえら。

ふふふ飲んでんの？うん、中君が作った離陸生活が作ったり。すごいわね。歌ってんの飲んで飲んできた。飲んでないね、見て。見つけた不安もあってさ、なんか違うなったの？待って待ってない。なんか腫れてんのね、私はいないので、2人ちょっと入れてくんなったら、紗絵子はいるみたいな。一つは無理みたいな。うん、行ける、行ける。

あ、まじいやらしい。待って、目が乾くこわ。まあ、控えるからな。ひかり。ちょっと明るくしてもいいですか？もちろん。あ、いいっすよ。絵本だよ。アイフォンである、明るくして怖いんだけど。うん。あの裏とかさ、裏の穴とか分かる？本当いつもどっちから先に使う。

でしたっけ？当時？あ、そうだ。なんかメロンを考え、ちょっと考えて、それに合いそうな言葉考えて、1体？ううん、言ってる。これ。うん。はい。こんにちは。あのね、ちょっとね、かさ、舞台があって、それがね、ちょっと最善の。

そううん、座って聞こえたんだから、結構痛いよな。結構痛い。結構また1回抜く1回抜く。何やってんの？軟骨が埋まったっすけど、もう開けてるくっついてる皮膚としてみろ、どうする？ピラサラだけでじゃん。うん、ありがとう。ご飯食べたんだったっけ？食べてないんだ。食べる餃子作った。みんなでやめたい。

焼いてくる。手伝うよ。手伝うよ。そう、もうめちゃくちゃ重たいから。これでボーンってひっくり返した時あったよ。まだ、うん。いいんじゃない？うん。えー？あ、でも、全部落ちてる。あ、よかった。ついよ、これ。はい、これ、そんなに変じゃねえよ。おいしい、美味しい？うん。

お兄ちゃん、今日ゆり子さんが夢に出てきちゃうなんか夢、何してた？なんか知らない人と遊んでた理沙子が。うん、姉ちゃんの夢。よく登場するね。2回目だ。2回目だね。俺、早く忘れ。チェック行きたい、行きたいね。うん。さあ、傘のバランスを取るゲームとか入れとくなって、やりたいやりたい。本当、母さん持ってこう傘持って行くよね。

だってやっていいのかな。義弘だね。使っただろう。いつでもそれでもできるよ。うん、されていました。朝練ね、朝練。うん。平和、ここすごい楽しいんだけど、毎日遊べるからね。うん、なんか1人でいつも起きて遊んでたのを誰？誰かいる。誰かいる作り方しか遊んでくれないけど。

うん。うん。うん。あ、ちっこい。トランプやね。うん。あちらを。いいじゃん。だって可愛いじゃりなんだ。なんだよ。エロい。な、なんだい？なんか2人ともエロいぞ。アイス、アイスは帰ってない。だから、あっち行く。それって、あれあれですよね。そうですよ。いや、いや、なんかしゃ、あれどうしようか？大丈夫。僕もうつまんないんでしょう。今日は。いや、圧倒的な敗北感で、なんか自分が急に嫌になってきちゃって、黙っちゃって。でも、でもでも、ルカっと。山里さん、また全然タイプが違いますからね、父ちゃんは？鳥ちゃん、ね、あの、何ていうんだろう？かけてくれた毛布がびちょびちょ、こいつら重くて冷たいのね。

テクニシャンじゃん。何が女苦手な。でも、すごい留家君が納豆を食べてるところかっこよかった。お前もうファンやん。普通の普通好きよ。トリ一の違いなかったよ。いろんなかっこいいとこ見つけてるやんず、それでも無茶苦茶不安とかですね。これで帰るわ。下手したら、彼らは私の最大のアイドル出来るかもですね。

ですね、耳触んだもん。あれはめちゃくちゃな。耳なんかお店じゃなきゃ下がってくる。あー、山里さんもそういうところ行くんだ。意外でしょう？痛い、痛いじゃない。全然。今のは瑠可も納豆を食べるんだとは違うね。いや、全然違うよ。ここで1番行きそうだから。なぜまずいなあ。ただそんな中はるかねけん。県に狙ってるかと思いきやつまんなかったまで行きましたよ、ついに。あー、ちょっとケニーや。なんか会話はダメなんですね。

置いてね、リアクションもあるな。うん、だから、なんか喋ってても落ち着いて。まあ、よく取りゃ落ち着いてる感じなんプールな感じなのか？話聞いてなかったったら、もう結構おっと、思っちゃってんじゃないですか？いや、それ私言ったけど、確かに鈴木はあるかもな。だけにみたいな人が好きな女子はいっぱいいます。でも、香りもきっとけその話しやすいって言うと、翔平の方がペラペラ喋んじゃん。確かになんか自分が割とそんなべらべら喋んない子はしゃべっててくれた方が楽とかも。

あんじゃん毛にあんまじ自分を出さないですもんね。自分のことも言わへんっ。ていうか、その部屋なんかまあ、いや、お前その考え方どうなんて思うようなこともあるけど、でも、なんか俺思うんだよね。とかってなんか、なんか、上がりができますね。川のほうがいいって事なんだ。変わってなんかパパちゃん、ちょっと馬鹿っぽいくらいの方がいいですよね。いや、なんかいるかのこと言いたくて仕方ないじゃないと。じゃん、そっちへ行くみや。

いや、翔平君も入ってません。一応。えー、ブレーン知らねえのみたいな話にもなりそう。そうそうそう。だめだ。全然知らないのみたいなミスでしょう？って、そっちにも行くじゃん。全部の得点に繋がってる。繋がってるって言って全部特にない。これまずいな。ありさこと南方園館でアイスアイス食いながら1000香になって。でも。だっても、はるかとも別にうまいことやると思う。

で、これ。どうせもうリサックはガンガンはるかにこうライバル視を燃やしてきて、キスギスしてこいですよね。うん。で、結構女子部屋もさあ、はるかと理沙子があんまないじゃんか。確かに確かになんかはるかもなんかその瑠可とのことを。あんまりここに出てこないじゃないかって。ちょっと気使ってますね。全部本当に引いてますね。理沙子ちゃんがすごいですもんね。もう好き好き好き。もういや、もう完全録音ですよ。これはね、つける。いや、別に羽はいいですけどね。

関連は別につけますけど。なんで？あれ、あのアイスパルムやな。多分あるんでしたね。超こんなにパルが好きなんや。ほら、パルクールかカルーもやっぱり春好きだ。これね、意識してないと言わせないですよ。あの、探偵、毛利小五郎だな。これ違う犯人にたどり着く。あれ担当してる事件ものすごいしょうもないっていうとんこつは？これ何回勝負どうしようか？まだやってんの？そうっすよ。

ビーゾーです。好きだね、行けよ。どこ行っていいよ。寝る寝る。うん、こう落ち着いていいよ。うん、オッケー、オッケー。言い捨てなさい。えー？え、マジ待って、待って。おやすみなさい。でも終わりじゃん。まだ分かんないよ。一斉のせい気にいっぱかったのに。

うん。もう1回やろう。はあ、ラストのラスト。これじゃ、負けたら言うこと一つ聞くんですよ。そういうことが、あの一生をご飯を作れるか？でもいいよ。分かった。結構ガチなやつね。本気ね。いいえ、めっちゃ本気出すよ。いいよ、うん。

いや、一斉のせい、全然すいません。よし。趣味はうめいら待って。ってこと、それ綺麗だから。はい、せっかくなんで？いやいやいや、はい。ふふふいっそ最後の最後の負けちゃった。どうする？どうしようか？一生聞いてもらえるお願いが来たもんな。

できることなら。うん。一生一生遊んでいいよ。いい？それでいいの？ここからいなくなっちゃうんだよ。誤解なくなっても一緒に遊ぶの？分かりました。はい、分かりました。はい。うん。眠いでしょう？ちょっとね、付き合って。え、わかんない。もう、寝ぼけてたの？うるせえ。

ラディング感じです。こんばんは。こんばんは。グラスハウスは水知らずの男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車です。台本は1切ございません。はい。さて、前回、色々動きましたね。はい。覚えてますか？ルカが。あの、はるかを車でお迎えに。もうめちゃくちゃかっこいい車でを迎えに行くというね。死体になるし。ただ。留学君の方がちょっとタイミング逃しちゃって。

デートに支えなかったって。それが本当かどうかわかりませんけどね。あの、一応女子が苦手というキャラクターで入ってきてますんで。そうですね。それを全うされてるのか？本当にそうなのか。まだこっからです。本当です。なるほどね。この車屋さんなんだけど、すげえ。すごいでしょう。こんな感じなんだ。あ、行きたいっす。ただそこでちょうど梨紗子がちょうど階段登っていくところを見ちゃうんですよね。漬物教えてほしいんです。お、しるほどうまくないよ。

でも、教えたい。教えて、教える音もなくないよ。でも、教えたい、これが女が苦手な言い方ですか？なんかね、ちょっとおかしいな、女苦手なはずなんだけどな。ほんでダメだ。みんなが美味しいよ。そう、返事とはるかちゃん2人で友達のライブに行って、その帰りにご飯に行くんです。そうだ。何なんだろうって、いつもしゃべってって何話していいのか？わか話の趣旨が五つもないなって思っちゃった。プーさん、話つまんなかったか？つまんないっていうか、なんか。

うん、本関節マンないっていうなんでしょうね。つまんない子ですか？繰り返すところや？いい感じすべってるっての見つけたんで。あのネットフリックスみたいね。改めて一から茹でたまごマシンを出した後の滑り方が尋常じゃない。え、お前暇なんレギュラーめちゃくちゃあるよね。めちゃくちゃ働いてると思うんですけど。どの間に見てんねん、それ、めっちゃ見てる。いついつですか？夜ですか？夜か朝朝早く起きちゃった時とか、朝早く教えておきたい。

なんだって可愛いね。私も見ちゃいますね。時間だけで。そうなんですね。事件なんですから。明日の件、覚えてますね。宮沢賢治っていって、前回のラストがそのスピードで負けた方が一生聞いてもらえる？お願い事、一生一生遊んで分かりました。はい、分かりました。はい。うん。眠いでしょう？ちょっとね。気をつけ。え？分かんない。寝ぼけこの野郎、このやり取り、このやり取りは良かったね。あれ、付き合ってっていうのもどういう意味の付き合ってか遊びとして一生付き合ってんの？違う。

いや、違うよ。もう出ちゃったんだ。恋愛のね、女というかこサバサバしてて、という感じで、黒い面を見ようということをしてないできてるから、見逃してると思うんすけど、テラスアウスってユーチューブで。あのー、1人いました。見たでしょう？あれは怖かった。怖かったんですか？それと、違ってくるんですよ。闘莉ちゃん、言ってあげて。この子何でこんな癖があるんです？ハルカちゃんがあの恋愛の話をしてるんですね。

で、私こう人のものをよく見えてしまうところは結構あるんです。あれ、人のものが欲しくなるんですよ。この子はちょっと今まで振り返ってみると、あれ、あれと思いませんか？香りと検事がいい感じになったところに、2人でイラストの話をしてるところに、ギターギターを教えてって入っていたりしてますよね。入ってきた。で、瑠可と理沙子はいい感じになってるところに、瑠可にアプローチかけてますよね。

この子は今そうやって、人がいいと言ってるものに唾をつけ続けてるって行動を取ってるとんでもない子なんじゃないかなという目線も一つ持って、それでは行きましょう、母さんはストーリーテラ。もう1回行くって行く。あのケニー、君のライブ。すごい、仕事仕事なんだ。行けるとも行ける。でも、なんかケニーは、あの歌ってるところは女の子にあんまり見せないんだって。なんで選んでな、な、な、なんかってことは僕がさあ、右手がなくなって、音楽引けなくなったらさあ、喋り方、彼女は音楽スパイシーするのけにお好きではいてくれたけど、僕のことが好きじゃないってことだよね。

みたいなこと言ってたよ。なんかたまにそういうね、そういう時あるいる。そこに付き合えるんだ。そういう時あんの？分かんない。そうだから、引かないつつ、俺を見てほしいって、瑠花君。はい、3日何してるの？3日ですか？うん。あ、3日仕事だ。俺仕事なんだ、みかんめっちゃ仕事だ。一二休みだけど。うんじゃレースあったからさ、バイクのレースもあったの？えー、めっちゃ行きたかった。そう。だから、来たらと思ったけど、行きたかった。

また誘うね。お願いします。うん、じ、次いつですか？早いね。八八月です。さっきだ注意君帰ってくるかな、平成の間にあと58分。お、すげえ令和ビールがあるですよね。礼はすごい。令和あれみたい。パーティー。うん、好きって訳。ね、ね、よろしく。よろしく。見たいんじゃないなと思う。きたし。私は思ってないというか、覚えてしと何すんの？土曜日忘れてくん。

あ、それチェック行く予定じゃん。こちらでも明日雨ちゃんどうしようか？図書館トラブル作る気温きっと泣いてた。バイバイ。お帰り、間に合ったら泣きましょうよ。じゃ、分かりました。乾杯しよう。平成。いいことも悪いこともありましたけど、頑張って生きてきましょう。はい、はい。乾杯。令和、2年。

うん。はい。ね、あと15分様子が変。ただいま。ドキドキすんな。宇宙に行くの？あ、もうなんっすね。やばい、やばい、やばい、五、4節。約、四三、二一おめでとうございます。いいのか？まあ、買わなかった。本当だったんだよ。あー、平均終わっちゃったね。もうちょっとね、おめでとうございます。

あ、ね、ゴールデンウィーク中でも。あとでもシャワリに行きたい。行きましょう。茶渡り行く日さあ、俺あのコラム、東京のどこかで旅しなきゃいけなくて。コラムを書くために。あ、銀座のやつ、銀座茶碗に行く日ちょっと一緒に。どう、明るい時間から？おー、いい回るの？てか、どこ行くよ、明日。えー、どうしようか？令和初日だよ。令和初日には本当だよ。絶対それ思い出になるじゃん。

はい、寝よってってほしいな、あいつね。まあ、いいじゃん、食っててほしいな。どこだっけ？新小岩の方。分かった？本当本当にありがとう。でかい龍、運転付き合っての練習最高じゃん。ありがとうございます。感謝。ジャンクショウブリブ。

わしにべ。わしに殺しと言われた。さっさと出会ったんですけど。うわー。はい。ふん。おにゃん。おはよう。おはようって、今日なんか今日おしゃれだよね。なんか今日は祝福の日、おはようございます。おはようございます。俺、行けるよ。

俺も行けるよ。出てきます。いらっしゃい。あ。ここ書く。書いてくよ。なんでかけばいいんだろう。ドライブ行ってきます。部下レサコって書いてて、可愛い。何これ？可愛いんですけど、一生？うん、それ使ってくわ、絶対にごめんね。何がとっても遠いよ。

研究よ。寝顔と近いんだよ。本当ごめん、8重寺院を。いいねね、岡林今1番欲しいもん。何？ハーレードビットソンバイクとかそういうのじゃない？今日のお礼に何か買ってあげるってこと本当に？うん、よそこの元で。帽子欲しい、それあげる。あの、マジックテープのやつ、手をあげるくれんのあげるっていうか、せやしをひたやしというか。

うん、よし、着きました。ゆりちゃん、ありがとうございます。とってもすごいね。うん、楽しそうでしょう？楽しそう。また近藤先輩よ。じゃ、気をつけてね。じゃあね。お願いします。お願いします。お願いします。飛び測定してちゃうから。

測定の場合、今度胸ここから振り下げる。足振り上げるで、回転かけてドーン畳んで、手ついて測定なんや、見つかって。やばすぎ。うーん。手ついてって言ったでしょう？レッスンの向こうが勝手に行かないでくださいというカート行けるね。これ、着実測点。あ、惜しいな。

推しだな。前足のこっちが得意じゃない。うん、はいはい。ナイスナイスナイスナイス、めっちゃ行く。左足ついてほとんど降りるステップ、トゥーステップ、イゾアイパオリーか。あ、惜しい、惜しい。はい、はい、内皮やめてきたかった。キューチャージは？大丈夫です。

はい、布団。はい、仰せくれ、おない？おー、今めっちゃよかったんじゃ。あー、いいね。あ、繋がってるね。いいね、いいね。うん。出し切れてたらよかった、1番。あ、でもね、繋がりいい、あんなとこに不足か？はい。うん、ありがとうございました。

手伝ってさあ。やばい、雨いや、ありがとう。でも、多分。ありがとう。うーん。うん、それじゃ、やりますか？やりましょう。え？いよいよ、この未開の地に深いっすね。深いね。やべえ。結構テンション上がるわあ、詰めて。うん。うん。

うん。うん。別に。デートどうだったんですか？デート？あのライブのこと、ライブのこと、部下の前であんま聞けないなあ。そういうことデートして思ったけど、あのめちゃめちゃ綺麗だわ。いや、近くでさあ、そんななずっと何10分も2人っきりで会話しないで使ったじゃん。はるかとね、あんま、うん。

あ、綺麗だなと思って。はい。あれかな。あるかな。綺麗になった。はい。うん、多分熱い。もうあと水かけるだけだぜ。そうですね。ね、入りたいけどさあ、絶対冷たいじゃん。うん、かなり冷たいし、スカート大変なことになるわ。5月下旬には入れんじゃん。

でも、しかもサウナっぽくなってるから暑くなるかな。じゃ、頑張ってください。はい、行ってきます。話の途中で来ちゃったけど。うん、はるか、下から見ても可愛いな。そうですね。それすごいことですよね。いただきます。いただきます。瑠可、これ借りていい？うん、踊るためにこう言っててるです。なんか適当なんか。

うまい嘘。うん、よかった。うちはあの、共同作業。うん、校長様です。はい、スケジュール出た人。はい、はい、100獣、共有タイムシを与えもん。今出身シフト見せる。結構いいよ。どれ、赤は休みそうです。パリクリしたよ、俺ポルクールね。

でもね、咳漬け干したいんだ。あそこパルクールは練習がねばって入ってるから。あれじゃ終わったら遊びに行こう。体が持たない。カボルダリングでもいい。あ、それ全部大体ね。いや、1番やりたい奴を許せるよ。今日予定して一生の間です。儲けろ。見よ。院生のてっぺん。いっせーのせい、ボルダリング。

うん。パリ、来るわ。あのゴールデンウィーク開けてからですよ。分かった。うん、戻ってきたね。え。そういえば、ケネさん、見せたいものがあるんだったらいいよ。今日はさ、ケンさんにさあ、朝さんずっと焦った。1年ぐらい教えてた。生徒の子たちの最後の日なんだよねって言ってたじゃん。言ってた言った。姉さん何か入り、そこ先生、今までありがとうございましたとか言って、お手紙くれたんじゃん。

めっちゃ似てんじゃん、見てる。すげえ似てる。もう売れ過ぎてさあ、もうその子達の分まで頑張るしかない。もうね。頑張るってか？頑張れる。何でもそれのね、節目にね、家にさあ、はいはいはい。締めにね、こうこうやって終わったから。うん、なんかあり、そこはこれからこうやって頑張りたいんだっていうのはケンさん話したかったの。

話したかって話したいのね。今もなんで節目はあるよね。節目ある。今さあ、トレーナーのお仕事やらせてもらってて。でも、この仕事をやめて、1回抑えてやりたいぐらい、パルクールを本気でやりたくて。でも、うまくいってなかったんだよ。最近連絡そう。でも、なんか今日のみんなからのその手紙とかを見て落ちてる場合じゃねえなんてな。そうな、キリさんの曲さあ、聞いてるんだけど、買って、マジで？いや、あの、聞いてんですけど、健兄さんの歌に心を打たれて。

それは嬉しいね。素敵な。うん、まあ、なんか好きなことやる時なんか俺はその全然。あ、す、焦んなくていいと思うんだよね。理沙子の年、まだ夢をこう見つけれてない人もいい。たとしてて、俺はその理沙子の焦りっていうか、その、しっかり具合は超いいとこだと思ってたけど、俺が音楽始めたのも20歳とかの時だよ。

うん。あ、そうなんだ。そう。だから、なんかそんな焦らんでもいいと思う。思っちゃうな。そうなんだよね。せ、すごい、割れるのなんかね、限界が分かんないのは自分でいやいいいとこなんだけどね。理沙子の俺はもう本当になんか抜くとこ全部抜くみたいなあ、本当？うん、そうなんだ。

全部適当にある。いや、意外と気楽な方がいいんじゃない？そうだって、それこそ毎日楽しいんでしょう？男子スーパー楽しい。誰が1番いい？何？何なの？みたいな。走る男の子達結構しないかもしないんだ。どうなん？実際？何が？俺、俺俺だ。

ごめんね。いや、俺はまだ何も分からんな。何も分からんやな。てかみんなと飯食いに行きたいなって思っちゃう。わかるって。今度、行こう。行こう、うん、ちゃんとしっかり話したよね。うん、まずなかなかのダイニングから始まりましたね。すごかったぜ、薩摩発動させますなあ、はるか理沙子の子のね。

うん、いい顔してましたね。はるかさん。あら、どっちなんですか？感情的には皆さんはの嫉妬です。嫉妬ではない。ですよね。きっとまだ？あ、すぐ行くねみたいなことだもんね。おー、こう、向こう行って。そう。左の前がね、ちょっと話があって。所さんって、あの時までですね。取材に行くの。あんな操るのなかなかいないですよね。楽しいですけどね、見てて安いですね。分かりやすくていいですね。今分かりやすさで。言うと、もう理沙子のもう西野入りをもうロックオンしたぐらいが、すごいですね。もうお2人か、お前行くなあ。

めっちゃ可愛い。言ってません。店のせいやり直そうとかでいいんとか言って、あの辺のノリがあるところとかね。なんかよさ、そうやけどね。うん、すごくいい女子苦手かなあ、徐々に苦手。ていうか、顔が赤くなっちゃうんです。顔が赤くなるのを克服したい。えー、もう何干年からかかりますよね。なんか悪かったな。だから私苦手なんですって言って、山ちゃんと同じ民族なんです。みたいな感じのスタンスを取ったから。うん、もう。

あ、そっか、そう思っちゃってるわけやろう。いや、だってできます。女の子本当に喋んの苦手だった子が自分の方がボトル渡せます。間接キスに異常にさあ、反応しすぎないって。もう間接キスを軽く見過ぎなんですよ。そっちが。はい。もうこのテラスハウスシーズン跨いで何回それ言うてんのよ？その間、接キスの件間、接キスの件はナンシーズの野郎が変わらんです。

あの、あのセイナさんのセイナのアイスなの。箱根のアイスの時もあの頃から言ってたもんな。は、はは。だって、クレームを舐めた側面、ベロが公演ってなんで側面は人が。うん、そうですか。ニトリさんの話になってない？むちゃくちゃボディタッチ行きますもんね。リサボって。うーん、明日予定ある人とかでなつんでしてなあつんでして。なつん。しまった。なに怖い。怖い、デカと新人だと思ってる。

あいつを捕まえに行こうとしてるみたいで。ああいう子いるよね。ツンとかする子。ね。パルクールすごかったっすね。いつでしょうか？これもユウさん、あそこのトレーナーに夢中だから。はい。えっと、大使じゃじゃじゃ、ずっとね、確か国内って誰も聞いたよ。てるじゃん。

でもあれどうでした？俺あの日、すっごい好きだったんです。今のが1番好き。あの、ケニーの話を女子3人がしてて、ちょっとこう再現する時の再現の仕方がちょっと馬鹿にするかないのバカにされてますね。寝る前ではなかなかあのばかりでちょっとこう。カルシウム女の前でさっき売るんじゃないんだ。

あの馬鹿にする再現してて。これ、女の子って怖いなと思ったら、同じフロアにいたっていうね。しかも香りだよね。そう香りないですよね。やばい。あれ、聞こえてないんじゃないって言ったけど、その後のはるか先生がよかったんですよ。同じぐらいのボリュームでルカに話しかけたら、ルカがへって聞こえてるんですよ。つまりはあのボリュームが聞こえてるよっていうのはるかさんは、あのルカに話しかけることによって、俺たちに教えてくれてるんです。俺たちの内側にちょっとだけケニーもそういうとこあんだろうな。

確かにかっこつけてんだろうな、きっとな。まあ、最年長だし、あるんじゃないですか？やっぱそっか、プライドビザもあるだろうしね。いいのにもっとこうさあ、弾けちゃって、でも、弾ける可能性ありますよ。結構露骨にはるかのことをもう可愛い可愛いでしたから、見ても可愛いなあって。でも、木にはそのご飯の時にはるかちゃんがあまり楽しそうにしないっていうのを気づかない男の人とあんまりそういうの気づかない感じなんですか？いや、気づく人は気付ければケニーはやっぱり気遣い、まだ世界観持ってはるから、やっぱり多分そこをいじられてはんや。

けど。やっぱ世界観持ってるから。気遣いあるじゃん。無言の状態ってのも、あの、よしとして生きてきてるでしょうかね。多分。あんまり喋らないで、それを盛り上がってないじゃなくて、雰囲気として、そうやって、ライブ女の子に見に来てほしくないっつって。それで。じゃあ、俺の右手がなくなって、楽器ができなくなったらどうするんだ？スパイシーソルのボーカルの俺が好きなんじゃないのかと思うんだよね。

っていうの、あんま女子にそんなにりゅうそんな友好はね、気づかへんよ。多分、はるか売ってたら、その変な壁をぶっ壊すかもしれないですけどね。はるかだね。でもあるか。そんな自分の方に単体で突っ込んでくる男には興味がないですから。そうです。誰かに惚れられてるしか興味ないんで。そうか。それは成就しないっていう。非常に展開そうなんです。はるかに好かれよう思ったら、一旦他のやつに好かれなんかっていう。なるほど。

すごい。システムの狩矢な。うん。うん。そうだったんじゃないかなって思うんですけど。どこにあんの？あの剥がれた時、安藤忠告のタイムビッチ、11、元11よ、20秒、十十十秒だよね、いくつだった？ちゃんとバーナードできてるし。あいつでしょう？さよなら。

うん。惜しい。アクセル抜いたのに、前抜いた部分にね、早かったんだけど、早かったね、分かったんだよ。早いから。もういいじゃん。今回は。だって、11秒2だよ。そうだよ。1番そのままアクセル踏んでたら、もっと言ってた言ってたね。

うん、ゼージ目をフラットぐらい言っちゃったんじゃないの？あれ、まあ、ソースだ。しかしたこいし、じゃいいの、しょうがないんだから。どんなのうまくいってんの？みんなとすごい思ったのがさあ、周りがさ、結構さあ、おじさんって友達が多いからさあ。分かる、分かる。今まで喋ってきたことが通じなかったりするんだけど。

じゃあ、いいじゃん。初めてのパターンが若い人って喋るんだよ。そう、若い人と喋る機会があんまなかったんだなって、テラスハウスに入って気づいた。もう1人男の子でハーレーのバイクが好きに。ハレーが欲しい子がいるの。その子を今度連れてくね。

ナイスポケット。あれ、あの、好きなやつ。天使さん。好きなやつ、木菜とか、ここ。ここ。失礼します。めっちゃやるじゃん。そうアンティとかもある。あっちね。そこでボディを見るってことね。プロプロのやつ、マクロティーみたいなやつが多いかな。

助けるね。後ろがいいね。まあ、男子からしたら、願ったり叶ったりなんです。スケルティスケルシロスケティ。これなんか可愛いね、この色いい古着っぽい人だね。ちょっと怖いよね。バス、来れるんでしょう？え、もう緊張しないファイブ緊張しないかなあ、緊張しないんだ。

あ、すごいな、あんまり。え、1年の中で1番なんかここ、こぞみたいなのもある。構わない？まあ、どれも大事って言ったら、自分のツアー夏生もあるんだ。うん、次また新曲出して。その新曲リリースツアーが秋ぐらいにあるから。でもここそれがここぞって時かな。なるほどね。香りのここぞって時は、ここ座展示会展示会っつうか、あれだっけでん？うーん、まあ、自分の好きな絵描けるから、好きだけど、ここそうがないのが悩みから。

そうなの？じゃ、もっとでっかいとこでやりたいみたいなのもあんのある。今コーヒー屋さんの横でやってるけど。本当なんかギャラリーバーンって借りて。なんかすごい民派だけど、オープニングをやりたい。あの夜レセプション？そうそう、そう、やりたい来年とか分かんない。

頑張れたら、今年も1発いけんじゃん。行けるから行けっしょ。頑張りたいね。だから、ちょっと仕事も色々なんか調整してる。今まではもう来たら受ける。来たら受けるだったけど、でも、来たら受けるの来てるところがでけえからな、すげえと思う。いやいやいや、全然全然ラフトとかロフトね。

うまくいくといいクライアントがいるとねえ、クライアントワークある？うん、たまにあるビージーエム作るとか。そう、シーエムとかの方がやっぱ金になるよね。音楽はいやらしい話だけど、そっちの方がやっぱ面倒くさいって。そっか。自分の好きなものを好きに作れるわけじゃない感じじゃなくなって。

まあ、でもそれが仕事か。あ、それが仕事だけど、なんかケニーと話してて、思うのはいつもお金の話とアートの話を音楽の話をするから、すごい好きだって切り離せないけどさあ、みんな言いたがらないじゃん。お金の話？あー、でもさあ、だからといって、やりがいだけでやってくるもんでもないじゃん。

お金は大切よ。お金大切って思ういいよ。お前、あの、秋田1000妻がいます。いただきます。来ました。超うまい。またどっかでシャツの今度デザインを相談しましょう。後だから相談しましょう。っていうか、相談乗ってください。いやいやいや、作っちゃう。

はい。私、私これ今日はつけて、また会費じゃない？だめです。すいません。いいその全然付き合ってるつもりじゃないかな。いいですか？はい。お願いします。じゃあ、今度お、ごるわいっぱい食べやすいよ。いい感じのとこるか。はるかと話せるようになった。

いや、あの、違うんすよ。何？違う？説明にちょっと2人っきりはなんかまだ早いっす。嘘なんか理沙子は全然余裕なんすよ、俺。うん、遥はどんな感じのとこが話しづらい、話しづらいというかなんか。まだ。あって。5日目ぐらいの感覚時間が止まってるんだ。そうなんすよね、理沙子は？お前からいるみたいな。

はるかさん、多分、ちょっと早かった気がする。早かった気がする。うん、何が？それっきりの時間はこのドライブのコツとかって、そういうことね。期待ってダメだったの？駄目じゃないですよね。けど、ちょっと俺も言いたいことはなかったし。うん、昔ということになったで、ランチ行こうって。

おー、言えなかったっすね、そろそろ誘ってて。おいた方が。そのどんどんっす。誘いづらくなると思うよ。確かに。うーん、なんでもない。でしょう？あれ、やりたい。あの、アドルサーピン？あれ上で立つやつでしょう？ストップ楽しい？うん、楽しいよね、ちゃん。

ちゃんじゃない、これすごいでしょう。ええ、やば12.5から11.5の間で走んなきゃいけないのね、私のクラスは。あー、タイムオーバーで。あ、早く走っちゃったから、早いよね。失格になっちゃった。早すぎちゃ駄目なんだ。

昨日は、昨日は、あれ、気に入った。あれ？見に行ってきてた。あのシャツのボディ筋肉しゃべってくれる。でも、なんか昨日は飲んで、結構ケニーは話しやすい。ランクは上がったりさん、そう面白かった。いただきます。いや、紺野さん、私の車屋さん来て。すごい、みんな松村さん持ってんの、私の苦労？あー、よく言ってよ、五郎君、スーツーレースに対する情熱とか。

うん、メンテナンスすごい尊敬してなんかすごい刺激をもらってるの、いつかそうなんだ。あ、そういう人がいればいいんだけど。さっていつも思ってる熱中して、熱中っていうか、すごい熱い人、えー、スミス好きなのです。暑い人が良くない？暑苦しい。運が良かった。なんで今日家に来んの？それを見て胸を感じるかもしれないけど。うん、なんで私だけにもなんですか？友達にはあんまり呼ばないんで。

うん、呼ばないから。それに俺は俺を見てほしいから。あれです。そう、うん。待たせたな、チューリン。監視の準備はできてますか？温め寝てたい。愛注いだ。愛を眩しい。笑顔に赤ソファーフィルム。はい、かっこいい。かっこいい。すごいね。そう可愛い。この週末に2人で昔みたい。紙をポップコンでも買って、普通ロビーだからさ。

そして最後のキスシーンで、同時に僕らをキスしようなんて考えたら、日焼けてた僕を優しく見つめる。君が。うーん。それだけで支払わせやか持って来て、幸せ。ファミルも作ろう。君しかいないんだ。ツー。ずっと。うん。ずっと愛してる？うん。ありがとう。

はい。ありがとうございました。いいんだなあ。そういうことか。結局。でもさあ、音楽の人たちさ、今まで何人か出たじゃん。成功したこと1個もないの知ってた。あれ歴代で言うとだって、翔平とか言ったじゃん。まだ翔平ね。あとなんかベースの華麗。

なおじさん。数日課長ね。キヨシが好きで使っちゃカレーのおじさんのちっちゃった。そう、蜆の私自身の加齢に比べてくれて。あいつ、何送られるじゃん。祐介洋介も駄目ですよ。だからうかうかはできないでしょう。別に。でもケネイは香りが来てくれれば来てくれるほど本命のはるかが自分のこと来る可能性も上がりますからね。これ、皮肉なことでも、これでもそれはそんな感じでも、香りがええ感じに仕上がってるから。

検事にね、その隣の島が青く見えるシステムで県に行きますって言ってる間に、理沙子がどんどん瑠可に引き出したら、あれ、あっちの島も青いぞってなってあるかも行こうかってなって検事取るかと思ってるから、バグるんじゃん。ねえ、ねえ、ねえじゃん。繋げますよ。瑠可はどうなんですかね。だって、龍可以上遥が好きですからね。

いや、好きではないんじゃないですか？そう、憧れみたいな。綺麗だな。ね、綺麗だね。お姉さん楽しいみたいなさ、たいたいたい、たいぐる感じやからな。いやいや、みたいな。理沙子ちゃん猫と犬犬だね。自国のパターンじゃないですか？友達としてか思えないって言って捨てられることじゃない。それはね、涙のパルク、売るか？あんまりドキドキだから、悪くない。

大丈夫かな？着地に涙が濡れてた。大変だ。これね、今日、汗すげえ書いてんな。ってこと。待ってみたら涙かってなるな。これが涙のパルク。あ、それがファイザーのバイクの方が。でも、涙のバルクール大使を大使が抱きしめるのは涙が違う。いや、もう、大志さん、そんなん出てこないっすよ。いやだ、だい、来週出ますよ、きっと大志さん出るよね。はい、だよね。

もうなんか絶対出ないし。惚れ散らかしてんな。みんな、これは好きだろう。ここで来るかってよって、そこまで好きな子となるか。は、姉さんは泰史さん。何や？これちゃんは彼のレース場のおじさん。おじさんはちょっとまだあの白髪の伝説の術進化みたいです。あ、そうでしたけどね、渋井と言いました。えー、何でか分かります？車屋さん。だから。そうなんですね。好きな人つくりたいな。寝ててくださいよ。メンズ館にもカオリさんですかね。

なんか可愛いじゃん。可愛いね。早くママ。ハルもまだ確かに食べたことないよね。お父さんも若い頃はもういい。マジから食べてるでって言ってたんですか？その部長も香港さんですよ。味からダメ出るねっていうの全部食べて、もうだわ。おい、東の今は。でも、香織さんじゃないですか？どちらか言うたらそうっすね。いつかはるかさんに惹かれてるんじゃないです？いや、でも、やっぱり春子ちゃんにすごい綺麗し。綺麗だと思うけど。おっぱい。俺もやっぱり瑠可と同じように緊張するわ。うん、絶対そう。

山崎さんは全然嫌い。え、寮って、ほら、強いています。そこのなってほしいって言えば、渡辺です。香織ちゃん、何何？強がって名字で言った。もう肯定やクラスの童貞どうでいいだろう。この野郎だよ。お前童貞だろう。お前やってますから、考えてんだよって考えってか渡辺で俺おけるのか？本当に全然嫌い寝落ちで。

いや、お前、奥山から運ばれたら、尻尾振っていくんだろうね。マジだし。じゃあ、俺あ、じゃあ、あれ言わねえで、追おうかな、なんだよ？奥山さん、お前のことちょっといいって言ってたぜ。うん、よくない。どんな、どうすんだよ？信念、じゃあ、面倒くせえ、童貞全体的に黄色にって言われたけど、こっから黄色に持ってくのはもう無理だよね。

なんで？黄色はトレンドなんかロフトのカラーアクセス。あー、土日何してる？土日は軽井沢行くんだ。そうじゃないの。友だちと2日もね、誰か暇な人いないね。日曜日何してる日曜日打ち合わせがあります。あ、そうですか。そう。ごめんね。でもさあ、俺そうじゃどっかでさあ、打ちっぱなし連れてってもらいたいんだけど。

ゴルフやりたい興味がクラブ持ってるの？え？借りれないの？そこで。あ、借りれるけど、それ持ってるのかなと思い、まだ、持ってない。いいよ。うん、本当初めてだから、うん、ずっと教えてください。人を教えたことないんだけど。はいはい、はい、お風呂入ってくる。

うん、ただいま。お帰り。お帰りなさい、おかえり。疲れてる。黒くしまして、髪色え嘘えっ、黒くなってる。じゃ、帽子取って。おー。え、なんか大人っぽくなったね。本当ですか？髪切った髪にはあんま切ってないですね。切りたかったんですけど、なんか時間がお店の時間がなくって、小宮めっちゃ構ってるから、今誰が座ってんだろうと思っちゃった。

俺これ買おうかな。これで麻薬見んのもなんか好きっす。楽しいよね、探す時って分かる。そういえば、来週さあ、来週だっけ？車屋さん行くって言ってたの。来週だ。来週になった気がします。はい。あれ休みだったっけ？俺なんだっけな、来週は。うん、16か？13。

お友達に聞いてみるね。誰ですか？あ、そっか。お願いします。寝よう、おやすみなさい。おやすみ。お休みという。おやすみ。おやすみ、ナーティン気が付く感じです。こんばんは。こんばんは。テラスハウスは見ず知らずの男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。

逮捕は1切ございません。はい。うん？さて、遥が瑠可をレースに誘うんですけれど。スケジュールが合わずつかさず、リサックがあるかをドライブに誘い、あの、軽くなところまで送迎してくれたりましたね。有里子は。でも、ゾッコンですもんね。これ雑感ですよ。もう森坂は全部に全力ですからね。頑張り過ぎちゃう。そうなんだね。はるクールもすごかったし、恋愛も一直。

線ね。一直線、そしてハルカもすごかったですね。ドラックですね。早すぎてダメなんですね。そのタイマは設定の面白い競技ですね。これ、こんなネットから出てきて、多分1番綺麗でしょう。今のとこ。そして、前回、理沙子バーケニーに仕事の相談してましたね。うんずらしいツーショップなんかそんな焦らんでもいいと思う。

思っちゃうな。そうなんだよね。背すごい言われるのなんかね、限界が分かんないのは自分で、えっと、ご飯に行く約束も何1時でつまんないね。なんか駄目な男みたいな感じになってたはずなんですけども、ちょっと、あれ、いい感じになってきてないっていうのが先週でしたね。香りと2人やのシャツ買いに行って、ご飯食べてたところはいい感じですもんね。お金の話をするから、好きって言ってましたもんね。

ホテルに着けたマジ、確かにね、気をつけて、本当全然マジ寝ていただけますから。童貞じゃねえか。今日出せよ。なんだよ、42で童貞扱い。でも、なんか昨日のデケッケには話しやすい。ランクは揚海さんに遺ランクが上がったと話しやすい。そう言った。後にライヴだったので、遙が家にのこといいって今思ってる可能性もありますよね。春香さんは人のものが欲しくなる人なんで。

うんうん、ちょっとこう、香織さんが権利がいいって言ってるのっていうのも、スパイスとしていくのっかりますんで、より加速するというじゃ、どっかでさあ、打ちっぱなし連れてってもらいたいんだけど、ゴルフやりたい。本当初めてだから。うん、ずっと教えてください。来週だっけ、車屋さん行くって言ってたの。来週だ。来週だった気がする。はい。ずっともう足しに聞いてみるね。誰ですか、お前。そっか。お願いします。どっからだろう？だから、いろいろいろいろありますもんね。

いろいろな約束をしてるんですよ。先週って、その約束駅に動き出すか？うん。だから、翔平と遥の打ちっぱなしで、なんなんか動くのか？今んとこ別になんてことなさそうやけど、翔平がですね。善意矢印がもう向いてないですよね。うん。誰からもまだ翔平振り切ってる分、なんかなんか急にがって熱い1面にしたら？あ、この人こんな情熱実は持ってたんだみたいな、あるかもしれない。なるかもしれない。そっか。とびっきりのルール違反作るしかないんじゃないかな。

何？どんどんどんどんそうなんだから、していくって。え？日曜日？7時ぐらいで、どうすか？遅い、遅くないよ、7時ぐらいで。うん、どこ行くの？ゴルフ。やりたいんだって、近くにあるんすか？楽しそう。葛西まで行くディズニーランドの方を寝付け、申したいんですけど。私、いつ行くか。決めよう、決めよう。

分かった。いつかは土日がありがたい。土日、土日は駄目だ。水曜日は？うん。帰ろうかなあ、26、26、行こう。はい、じゃあ。デッキ、もっと用意しとくあるの？うん、ありがとう。でも一ミリもできない。本当？うん。だいさん。

あー。お待たせ。あ、はい。ね、ね、寒いかもしんない。もしかしたら外なので、海だから海なんだ。うん、なんか来てくるから。ゴルフ同じ楽しみだわ。えー、楽しいよ。やればいいのに、どんぐらいの息子はいつも110いくつとかひどい時120のかやっていっちゃう。

え、瑠花君さあ、理沙子ちゃんのこと好きなの？分かんない。何も言ってない。俺は言わないよ。ずっと潮ねえよ。すっごい。うちらね、佳織、ちゃんとめっちゃ喋ってんのね。やっぱそういう子はおばさん理沙子のこと好きなのかなみたいな。なんかね、話しやすいんだって。すごい、やっぱ都市が近いから。

うん、仲いいですけどね。みたいに言われる結構好きだなって思いでしょう？見てるそうよね、すごいアメリカグリサ君って感じだからさあ。そうだね。恋してるのかなって思いながら見て遥はまだ若い。20歳は相手としては高いよ。

うん、逆にドキドキしない？それだから何喋ったらね。なんかね、なんか若いからこそたまになんかあ、大人っぽいなとかって思うと、はいはいはいはい。ドキッとするけど、今まであったそれなんか一緒にソファーで話してる時にね。

彼横顔がすごい素敵じゃん。きれいだね。綺麗じゃんです。ごい、近くなったの。なんか画像を一緒に見てるかな？あの時にすごい横顔が綺麗だなと思って。やっぱね、顔が近づくと、やっぱドキッとするよね。まあ、どっか近いよね。近い留学君近いよね。犬みたいに近いケニー君がさあ、あんまり話してくれないよ。ケンさん、結構多分男と女ってのすごいちゃんと分けて考えてる。あー、でもそういうのは感じるから。なんかケニー君はね、なんかね、1番あの3人の中だったら、なんかドキドキする。わかる。そうなんだ。

え？いや、いや、俺男だから分かんないよ。あ、でも今日朝もあったのね。おはようみたいな。なんか、おはようすら今までなんかすんなり言えなかったわけ。え、どういうこと？自分からってこと。だから、今まであんまりすんなり喋れなかったからこそ、最近ちょっと喋れるから。あ、嬉しい。うん、嬉しいの。すごい嬉しい。みんな。クズ。うん。和次郎、ジャンクショウデジュアルぶり。バチリベ。

わしに教師と言われて。さらに。はい。クズ。宇智、波は来たことない。うん、何もやったことない、初めて全部初めてで、なんかしゅなんかなんだっけ？なんかやったことあるって、パターゴルフね。あ、7番とかの方がいいのかな？短い方がこっちね。うん。

おー、なかなか字でもなんかね、すごいね、1回打ってみたら1回じゃちょっと何もなしで、何も考えずにボールだけ、しっかり見て、そうリラックスして。でもね、みんなそうなるから、当たんないってドライバーやってみる、それが大きいし。そうだね。おー、ホームが綺麗だね。マジでかっこいい。本当ありがとう。

はい、これ、アタルはでかいもん。うん、頭動かなきゃ頭動いちゃうから。なんかまずはい。お尻をぷりって出すの？そう、そうそうそう。で、はい、こう、来て、こう、頭動かさないでね、こう来てこう打ちたいの。これね、そうだって、こうしたらそれで服もおすすめだって簡単だって。

だって、高校は高打ちたいわけ。こうやってきて、このままこう打ちたいの。うんうん、うんうん、分かる。うん、うん、分かります。分かるよ。教え方が分かんない。そう伝え、俺も。うん。あ、いいんじゃない？でも、チャーシュー麺って聞いてきたんだけど、まあ、やり直しはチャー、シューメンツチャーシューね。ほら、洗うな。

屡張ってるんるのは大好きなルール違反だよ。昨日も作って、うん、ルーロさん。もういいじゃん。えー、1番綺麗だったよ。1番綺麗だった。悪くない。お腹空かない？お前めちゃくちゃ着いたラーメン食べに行く。ラーメン？いいね。食べ、行こう。うん、いただきます。いただきます。打ちっぱなしの後のラーメン。やばいよね。それで太ったもん打ちっぱいってラーメン行くから、みんながお前ら、うん、なんか前さあ、あの、リビングで話した時さあ、あの、なんだっけ、なんか仕事の話みたいなのしたじゃん。

うん、したね。なんでもすごい全否定しちゃったからさ、傷ついちゃったかなって。うーん、大丈夫よ。うん。仕事の話に限らずさあ。なんかそういう意見もらえた方が全然。おっちゃん、ありがたい。今メインで当たることとかあるの？今は、まあ、役者の方はオーディションうん、言ってる。すごい言ってる、どうでしょうと、あと、ちょっと物書く仕事は？えー、また最近決まって。

うん、何か来ない？その銀座のウェブで。えー、そうなんだ。そうなんか月30万稼ぐとするじゃん。例えば、例えば10万役者で稼ぎました。10万。まあ、だから、文章で稼ぎました。10万内装で稼ぎましたっていう30万と役者極めて30万だったら、俺こっちで30万がいいんだよね。

うーん、私26で今俺役者でバコーンっていく患者もないし思わないし。行けると思わないし。別に無理って決めつけなくてもいいと思うけどで、分かんない。分かるよ。なんか私も結構あ、このままやって切れるのかなとかって思ったり、すごいするけど、分かる？人のことはいつも応援したくなっちゃう。

見て。よろしいけど、素直にそんなに嬉しい。すごい。この間気にしてたじゃん。すごい。なんか先輩に言われてさあ、気にしちゃうから、ふわふわしてるって言われたみたいなこと言ってたからね。それは逆に捉えたらすごい期待してる。で、なんかもっと頑張ってほしいと思ってるから。そうやって心配っていう思いで言ってるんだと思うけど。行きます。頑張ってるところ、誰かに見せるために生きてるわけじゃないからねって思っちゃうんだよね。結構。だから捻くれてんのかな。ちょっとひねくれたのね。

ちょっとかっこつけだよね。すげえ。かっこつけ。うん。なんかもっと崩していいのにって思った？うん。かっこ悪かったもんね。俺ちょっとまた行こう。定期的に行きたい。定期的にやった方がいい。忘れちゃうからね。あれ、ジッパー、そういううちっぽいって、ぜひ翔平君とね、翔平君がとてもおかしなフォームしてたライン送ってみたいじゃん。ゴリラのおじいさん2人何喋るの？あ、そうなんか？理沙子ちゃんと瑠花君の話しました。

なんか絶対いるかりさ、このこと好きだよね。みたいな好きそう。好きそうって言ってた。翔平君も好きそう？うん、き聞こうか？迷うんだよね。理沙子ちゃんとロッククルカ君にでもやりやがるかな。何してんの？お仕事です。あ、書いてるの？そう難しいね。やっぱ書くの？うん、寝てないよね、麗香君。うん、起きてるよね。

起きてたよ、さっきまた昼寝してないから。今日デートでしょう？ウォコンヌなんかデートっていうとさあ。うん、なんかドキドキしちゃうじゃんだ、デートなんじゃない？デートデートなんじゃない？じゃあ、いいよ、デートにしといて。うん、いいな。でといないかな。

歩くじゃん、もうすぐお茶割り。うん、楽しみ。おはようございます。おはよう。うん、今日爽やかだね。今日爽やか。うん。仕事しよう。行く。行きますか？そう、僕、文化の通ってあります？ある、うちの車開くの。あ、そうなんだ。行ける。来ますか？うん、そうです。

病院によればいいんだよね。そう？うん。おー、いいね。眩しい。久々のオープン。いや、いい天気だ。うちらラッキーだね、今日ママ友さん、車が違うじゃないか？え、そうなんです。家の車寺探しの車？そういや、そうだね。じゃがあるよね。そう、瑠花君、瑠可です。

こんにちは、桂木ですね。ハーレーが欲しい。ルカ君、ハーレが欲しい。初めまして、初めまして、ロッシでロシ、今一緒一緒に住んでるよね。うん、ハーレが欲しいんだ。ハーレ、ついこの間持ってたの売っちゃっても持って持って持ってかれちゃった。

なんだ？すごくいいでしょう、これ見たよね。もうこれ寝てたんだけどね。いいっすね。いろいろ見た方がいいよ。そうです。買う前に。それでなんかもうそういうのが決まったらさあ、友達ばいバイク屋とか、カレー屋さんとかやってるのいるから、安く手に入るかもしれないぞ。

そう、嬉しい。高いからね。あるいはねけれどもね、なんか手助けができるんじゃない？結構ありがとうございます。ふふふ。えー、これからどうするの？テラスハウスに戻るのステーキ食べに行くんだよね。ぶつけないように気をつけてください。2人来て2人だからよ。いただきます。

うん、うん、うまい。うーん、うん。最近は誰が喋りやすいとこある男、2人がね、めちゃめちゃ優しい優しいんだ。ご飯作ってくれるから。翔平さんとかも結構、今日の服のコールとか、髪型とか色々なんか教えてくれて、どうもそうだった。へー、女子は？羽里亜子ちゃん、理沙子ちゃんはない、恋愛的になんか落ちるから見たら分かんない。

うちらはなんか2人がすごい寒ってかわいいなと思って。なんだろう、聞かれたくない。ううん、ふんふん、なんかめちゃめちゃ違うから。友達って感じ。うん、うん、難しいな、なんかお墨が好きだから、お互いなんかの？なんか、アクティブな感じはどうでしょう？そういうさ、遊んでくれる人がいたら、遊んじゃうじゃん遊んじゃうね。

そんな感じかな。ふーん。恋したいと思う。そんなにまだその考えてないけどって感じ。みきちゃんが日本で思う。うん、結構こうやって、一緒に住んでるからこそ好きになる確率っていうか、好きになる気持ちは多分大きくなると思うんだって。

週に1回会う人よりさあ、一緒にさあ、何週七で合ってる人の方がさあ、いろいろ知れるしさ、その人のいいところが、すごい見えてくるじゃん。私も結構みんなのこといい。よくだんだん、すごい、よく見えてきた。本当？うん、すごい知った上で付き合いそうじゃない。あ、そうなの？もしこん中で付き合おうとしたらさあ、確かに。あー、瑠可が全然違うね。え、松本理沙子といる時と違うのかな。理沙子とどっか行く時とか別にあんななんか七三みたいな話ですね。

うん、整髪料めっちゃつけてましたからね。ちょっとしっとりしてましたもんね。可愛かったね。憧れのちょっと一緒にいんのが、緊張してしまう。お姉さんなのか？キャッキャ、キャッキャ、幼馴染みたいにはしゃげる女の子なのか、どっちをとんのかっていうね。それはどっちも欲しいなあ。これも漫画とか。でもよくある永遠のテーマみたいな。ね。確かに。

えー、そんな話の主人公が女子と話をすると顔が赤くなるって言ってるやん。すごいなあ、あの呪い、全然解けへんな。あれ、しつこいのに、これ呪いなんですか？呪い。じゃあ、ちょっと、あの、時間教会行ってきて、じゃんけん歓迎した方がいいって言っといてもらわないと。でも、なんか、ちょっとなんか全体的によくなってますね。

関係性がいい感じでね。ちょっと上がって、2人になって、相変も起き上で、何かいい人って結構あの仕事への考え方で、作って、遥と翔平のあそこが雪解けしたのが本当に心からつまらない。ふ。ふふ。いや、まあ、でも、はるかこう、あ、まあ、歩み寄って、というかさあ、みんなとコミュニケーション取ろうと思ってばーってやってるよ。今のところ。まあ、行った一旦待ちましょうよ。

いや、はるかがなんかここ何回かすげえ主人公面していくから、イライラしてんだよな。でも、なんかみんながみんなわりとこう平和な感じだからこそ、仲良くなればなるほど。うん、誰かがそのバランスを崩す時に。そうです。結構うわーとなるんじゃん。でしたでした。今映ってないから。忘れてましたよ。理沙子がいましたよ。この子が今で。

うん、はるかが中に入ってくるわけでしょう？待って入ってくるわけですよ。はい、瑠可も理沙子理沙子って言ってるっていう話してたじゃないですか？それで、はるかにどう思ってんのって友達って感じって言われた時に、まあ、友達かなっていうこともできるところを。はい。そう。難しいなって言ってたから、言ってました。

あるの意識はしてるんでしょう？あるんだよね。全然なかったら、ああいうふうになんないですよね。ないですね。なんだかなあ、涼太的にはもう困ったね。こういういい感じのって、そんな長くないですから。うん？歴史が物語ってる。そう、そう、みんな好きだね。はい。え、誰からだったんだ？香織ちゃん、本エビソックスや。だび、やだび、第一印象いいなと思ったのが髪長い背高い真ん中のことなんだろうね。そこってすごいわ。でかかった気がする。

うん、あのアパレルの名前が面白かったよね。映画館長かったよね。なんか可愛いよね。可愛い。そうなんです。はい。やべえ。スクールスター。あれ、ちょっとさあ、香織ちゃん興味があるんだけどさあ、強く。はい、よかった、飲み、行こう、是非是非三茶とか他の2人の顔みたい。

いや、お水くださいって顔ふんだ。そうだよね。まあ、ちょっと駄目な1服してきます。何？俺も携帯下にあるから、ずっとトイレ行ってくるわ。うん、じゃあね。じゃあね。へー、すごい。なんか全然違うね。今とね、最初割と喋らなかったよね。私たちは喋れなくない？誰が1番最初にさいきになっても言ってないし、3人は誰が1番そうな気になってないじゃん。

はい。死にたいよ、どれがいい。そういえば言わないよね。気を透かしてるよね。うん。恥ずかしがち、今は拮抗障壁になる、普通に、あ、そうなんだ。気になるっていうか、なんかもっと知りたいと思います。そうそう、そう思った。うん、いい。お茶割りがあるから。茶割りがある。最初さあ、木根さんのことも大人って感じだったのに。そこ、多分これを見て思い出したんだけど、なんか嫉妬しないみたいな。

へー、じゃ大人なんですねって感じだったけどね。近所いるとめっちゃほっとすんだよね。今美味しそうなんだよ。え？ほっとする。は何？ほっとする？わかんないけど、帰ってきたらケンさんってなる。え、恋愛もありえるって感じの。あ、ケニーさんなんかね、お、あの男の人としては見れる人将来の話とかを唯一できる人かも。試験に変わった。最近買った。最近めっちゃ印象変わったよね。なんか今もかわいい来いよ。可愛いよね。最初なんかはいいから、すごい見ちゃってたけど。

うん。うん、うん、最近やっぱりなんかケニー君が。うん、なんだろう。しゃべってて楽しい？楽しいっていうかね、あんまり喋んなかったから。結構1番だから1番今、一緒にいて楽しいなって。そう思う？おはようございます。おはようございます。昨日も言った。

昨日も言った健さんが今とっても素敵素敵なんだろう。なんか1番男らしく見える。見える、見えるルカが。はるかさんは可愛いって言った後の女子部屋ぱってなった瞬間に流川君さあ、そうですね。なんか結構ちょっとりょう両想い、そういう両方の矢印も見てた。

これはもうあるでしょう？がっちゃんこしてたね、ランチでしょう？明日とか朝さあ、はるかさん、そんな俺のこと見てたんすか？ランチ行っちゃいます？いや、でも、無理全体。え、でもちょっと誘いやすくなったね。うん、うん、何なんならなんかさっき3人で喋ったじゃんりさかちゃんと？うん、あ、かかぶってるっていうか、姉ちゃん。

そうだね。うん、でもなんか1番気になるの。今正直そうなんだ。うん、何かあるかな？君は気になるっていうか、すごい可愛い子。うん、いっぱいしたいし、一緒にいたいけど、まあ、気になるのは筋肉の方が。あ、そうなんだ。なんか喋れなかったって言ってたから。うん、喋れなかったから、もう剣にいいやって感じのことなんですよ。よくここでも喋るようになったし。うん、1番男の人として見れる？そうだね。うん。あ、でも、それはなんかまた喋れるようになって。なんかまた戻ったんだね。うん、戻って。

なんか一緒に出かけたいし、喋りたいし。じゃ、なんかリサイクルとケニーが出かけたら、さすがになんかその前に誘いたいなって思っちゃう。おー、そういいね。うん、分かんねえ、独占欲、これはですね。傲慢な性格だから。あ、でもなんかライブ行くよね。ライブ？もう誘ってないの？なんかあれからそんな。うん、喋ってないから。さく、鉄は熱いうちになんか慣れてきた時に喋った方が良さ。そう。

おはよう。おはっ！スケジュール。うん、体脂肪とか体脂肪、うん、体重とかすごいな。最近どうなの？最近、楽しんでる仕事も全部瑠可と。はるか。うん。瑠璃子、今日何し大丈夫かなとか、元気とかって聞きたくはなるけど。いや、お腹い。そこは好きな人は自分の話をしたくなるから、恋愛的に好きな人にはなんかリカには今日会った出来事を話したいわけではないけど、ルカが今日元気だったかなとか、楽しかったかなとかは気になる逆になっちゃってるんだ。

あ、そうそう。え、じゃあ、割とさあ、健兄さん