、すみません。はい。さて、前回はケニーと、あと理沙子もデートですね。はい、コーヒー屋さんにアラカフェに行ってっていう。すごい女の子扱いされたって、理沙子が喜んだんじゃねえ。コーヒー豆をプレゼントしてる。

それでね、そんなのロケ話を誰の前でやってたんだって話ですよ。確かだよね、とってもね。うん、楽しかった。しかもスープが美味しかったよね。あれ、来なかったね。君がこの時すごい酔ってたんですね。マスタードライブもやる気ないもん。よし。それにはるかがちょっとあれってライブとかまず見に行って、すごいかっこいいと思ったし、すごいいいなと思ったのに。そういうはつ発言するのはすごいもったいないな。そうだねって思ったと思いながらやってるっていうその嘘の感じ、ライブしてても面白くないって。

本当だったら、私も別れてすごいみるみる。表情変わりましたか？してますかね。香りと翔平が茶割りで明日行く予定なんですね。たくさんのことであるのはいいと思ってるんだけど、大学のサークルの延長みたいになった。でも、その考え方以下によっては、ちょっともうないかなっていうふうに、翔平先生なんか中途半端をぶれないってよくわかんないんだから。

確かにね、確かにね、送信不思議だね。そう、芯が通った中途半端ってよく分かんないですよね。形になる。そういうこと。確かに念頭にそんな状況のとこにですよ。ここになんと瑠可が。香りのことを気になっている様子とリスペクトをめちゃめちゃしてるんですよ。うん、俺仕事面でこういう人のなんか人生見てみたいなとか考えちゃになって、すげえ気づいたん。そういったこと言ってるけど、ユーチューブで自分に向いてる。走るしか全く向いてなくて。全国的に失ったからね。北海道行ってやべえ。あれ、全然。あいつら俺に興味ねえ。

投手？あ、まだ香織さんだけは別に。そんな何もないなっつって帰ってきたわけじゃないですか？いや、それにした理由が割とさあ、リスめっちゃリスペクトしててとか、仕事に対してその理由、わざわざ二泊3日かけてやって、恥ずかしくないって。

違うのかな？俺が悪いのかな？8歳、年下の男がお姉さんにこう行くっていう感じも、これはこれで見応えあるよ。これは。そうですね。三角関係二つという、どっちが癒しをくれるかじゃない。翔平取るか？そっか、めちゃくちゃストレスするもんね。だって、遥と梨紗子の全然聞きたくない話ずっと聞かされてて。

そう、板挟まんね。板挟。みそう。えっ、バ、サミからの鍵なんだよ。なるほど。カニ真神だなあ。そういや、香織ちゃんイカバさんって大変なんじゃないかな。知らない知らない。それで、とりちゃんのこれが生きてくる。蟹だ。蟹こりゃって。なるほど。やっと解けました。蚊に食べるシーの時にそれ言ってなかった。皆さん、当てはまってくださいよ。

ついた？着いた？あ、寅さん、本当だ。あの人誰だっけ？あの、お姉さん、パスポートを頑張って駄目だ。全然出てこないさくらえ、見てる？え？抽出書いてある見送る桜空良さん、かっこいい。サイジングが絶妙よ。女の人が気になる目線が欲しいんだよね。銀座か？そう。あんまりじゃミーハーじゃない方がいいね。うん、結構ちゃんと結構伝統的なやつとかの方がいい。そうだね。

すごい。すごいね。これが貸借店。知らなかった。解釈点、こっちとかもすごい細かい。あ、本当だ。この中とかどうやって掘ってんのか？すごいね。えー、待つすごいね。なんか松もすごい有名な松があるって書いてあった。うん。

これ、あげる分にはいいんだって。そうなの？うん、え、おぼりとか。あ、あるのこれ、返しちゃいけないやつだよ。え、どういうこと？あ、さっきありがとう。で、さっきこのお金を返し、次元、元の人に。そうなんだって、お母さんは言ってた？ここです。

もう一つ聞きたかった場所は山本邸庭がめちゃくちゃ綺麗なんだって。えー？おー、気持ちいい音すごい、いいね。夏の匂いらしい。うん。静岡のおばあちゃんちに似てる作りがこうなってんの。もう今水張ってないけど、滝があってちっちゃい。ああいうの滝があんだ。

おばあちゃん、家に滝じゃないよ。なんていうの？ちょろちょろ。もう今ではないけど、ちょっとさあ、コラムにさあ、うん、イラストもちろんお給料出るんだけど。イラストもう捨てって言ったら書いてくれる？書く。銀座図と書きたかったから嬉しい。お願いします。ちょっと聞いてみるね。ありがとうございます。ありがとうございます。

アイスマッチャかけ。そう、コラム。うん。パワースポットとパースポットとアジアスイーツね、写真撮るような、忘れた？え、いつもやんだよね。これこれ食べちゃうのよ。結構いい色だったよ。綺麗だったよね。じゃ、書いてもらっていいですか？じゃ、この食べた部分、脳内で保管するいっぱい目はビールにしようかな。

私も生で、あー、ありがとうね。うん、まあ、ありがとう。こちらこそ、すごい楽しかったね。よかったです、喜んでもらえて、いい？記事書けそう。うん、せっかくもう書くしかない。なんか正直、うん、仕事に関してはなんだろう。うん、私は言葉選ばないでいいよ。

選んで全然選ばないね。じゃん。うん、年々大丈夫です。正直大学のサークルのまま。僕はこれも好き、これも好き、俺も好きだから、全部やってみたいって言って。本当はなんかどれか1本でできるんだったらやりたいけど、でも、どれが当たるかわかんないから、いろいろやってて。

で、そのうち取りか当たりたい。当たればいいな。当たったところ、目を伸ばそうと思ってるのか？どういうスタンスでやってるんだろうと思ってた。いや、いっぱいあるのは悪いと思ってない。俺は全部当てたいと思ってる。うん、全部あれだよ。そう。で、なんかもっとなんか最初は結構やる気あんのかなみたいな、本当にやってくつもりでいるのかなんか遥かにも言われたからね。どこがゴールになるホールは。やっぱ仕事のゴールってあんま考えたことないけど。

そうね、でも、あの、やっぱ家族を養えて家族で生活が不自由なくできてね。毎晩飲み行けるぐらいのお金を稼げたらいいなっていう。あんまり仕事どうこうみたいなゴールはないかも。それはゴール球でも一つの。はい。大丈夫、腑に落ちてるじゃんと整理してた仕事のゴールって言われてあんまないんだよね。本当に。

よし、何のクズ。あの、もちろん、チャンスクッション。フィジュアルブリブ。わしに教師と言われて。さらに、クズ、急に行きたい。天気だね。なあ、プール。水張ってたよ。今日ね。うん、でも、深いんでしょう？ね。すごい。深いから行き。分かって拭いてるね。そうしよう。

いつも2人は何の話をするの？上で？うん、何の話だろう？メンズの話はするメンズのハンドメンズ、信用するよね。面倒な話もする。えー？来てよ。そうだよ。え、そうだよね。そうだよね。あえて入っていかないわけではなく、人それぞれさあ、話したい人に話せばいいと思うし。っていう感じだったの。

別にそこになんか、うん、聞きたいみたいな感じはなかったしって思ったんだけど、思ったんですけど。ちょっと。はるかちゃんね、お話ししたことがあって、何かしこまんなよ。理沙子は最近健さんと遊び行ったりして。うん、なんかちょっとかっこいいなって思ってるわけで、はるかちゃんがきっとそうなんだったら、リサコはその筋を通したいというかさあ、なんか一緒にせっかく住んでて、なんかそこだけ話さないと結構なんか気持ち悪いのね。

理沙子は？うんからじゃ刑事さんをかっこいいと思うし、なんかデートとか誘うし。うん、みたいなことが言いたかったんだよね。あー、そのケニーの話になると、これしていいのかな？悪いのかなってなっちゃうのは気持ち悪いってことでしょう。

そうだよね。逆になんかそういうのをわざわざ言うのが気持ち悪いって思っちゃうの？うんうんうんうんうん。でも、うん？なんか別に言わなかったわけじゃなくて、香織ちゃんすごい話しやすいのね。お姉さんって感じもあるし、父親だから、うん、でもなんかさあ、理沙子ちゃんと年ってさあ、生活リズムもさあ、違うしさあ、多分考え方も違うじゃん。

で、そういうの。で、距離を取ってたのも正直ある。何喋っていいかわかんないし。理沙子ちゃんと2人になった時に何喋るんだ？やろうと思ったら難しいなって思っちゃってた。うん。うん、うん。これ、例えば、3人ともケニーが好きでさあ、うん。ケニーといった楽しい話を3人で共有できる。できない。できるけど。えな、ちょっとなんかこれ言っていいのかなみたいな。ないかな？こんな冷蔵庫はできる。

名古屋違いで顔見ると、それは一二君のことが好きで知ってて、ケニー君とデートがこうだったんだって、面倒向かっては言わない。ケリーさんとデートに行ってっていう自慢をしたいわけじゃなくて、3人が好きだったってくるねっていうなんか認知しててほしいって、なんかこそこそとそれぞれ勝手言ってると。いや、もう分かってんのになみたいな。一緒の休んでるからさあ。そうそうそうってなる。うん。前はなんかそれはなんか2人ともオープンな気がしたけどね。そうでもなかった。いや、そうだったのかも分かんない。うん、普通隠してるつもりもないし、言おうって思うでもなかったし。

私はこれが普通だったから、こうやって話してくれたら、うん、これからのなんかどうしていいとか分かるし。うん。いただきます。いただきます。いただきます。薫ちゃん、基本でどうだったの？急に降るじゃん。お仕事の話するって言ってたのね。あ、そう言ってた。なんか私が1番思うと思ったのは、なんかどうなりたいのみたいな話の時に家族とかの話になって。

あ、仕事がこの人1番じゃないんだなと思った。うん。仕事が1番って感じじゃなかった。なんか生活なんか家族との生活が。そうだ。その時みたいなあーに、そっちが出てきたから、なんかへーって思ってたもん。星男、君と遊び行く約束したん？うん。ね、ガチョウエ君は1番最初に香織ちゃんって言ってから、今もう香織ちゃんなのかそうじゃないのか？それはもう分かる。そうじゃないと思う。本当？あ、可愛いって言ってたよ。

言ってたよ。ミスだよ。連れてるの。テレビない？ベルじゃないよ。昨日ご飯食べてないなと思ったの。気持ちはこっちに向いてないだろうなと思った。嘘なんか分かんないけど。えー、うん、ちょっと気になるでしょう？でも、めっちゃ気になる副社長なんかね、そんな感じすごい慎重だなってめっちゃ気になるけどね。

は、はは。なんかメンズはさ、うん、消極的だと思う方。え、消極的だと思う人メンズ？え、結構やばいね、やばいよね。うちら、誘ってばっかじゃない。うん、うん。うん。寂しくなってくるよね。ちょっとだんだんね。魅力がないのかなって思うね。

ケニーから誰か誘うってあるの？すまない、ないないない。なんかケニーが1番消極的な感じがする。なに？なに行く。もう行く？ナイフに行く。うん、行くんだが。で、おしまい。うんうん。うんうん。情熱ふんが感じられなくなりますから。せっかくこうさ、始まりそうなこのホットな気持ちがなんかなくなってく。

そうそうそう。あ、そういう感じみたいな。こちらはいろいろ体力使って。そうなんだ。これもう盛り上げるのやめようみたいな。もう真面目にする。そうね。まあね、恋愛だけの家じゃないけれども。まあ、寂しいよね。そうそうなコミュニケーションも取れなくない。なんかあるか。分かるじゃん。色的なの？うん、ケンさんの31歳じゃん。

本当その通りだよね。なんかもっとそういう人だと思ったり、坂男っぽい人だと思ってたよね。うん、なんかオープンな恋愛がしたいって言ってきたから、もっと年数がつけると思ったよね。全然違うよね。びっくり嘘じゃん。うん、やる気ないじゃん。

うん、なんか分かんねん。なんかタイプじゃないのかもしれない。でも、そしたらさあ、結婚したいんだったら、こんなところにいないで早く出た方がいいと思う。うん、で、ここに住んでたら絶対できなくない。彼女、ここにいないならって思うけど。本当だね。うん、あのね、縦の方がいいかも。

うん。そう。よし、やっといけるね、スケボー。うん。ありがとう。あ、汚いよ。あ、ごめんなさい、いっか、うん。ね、今日女子会でさあ、メンズの話になって。まあ、とりあえず瑠可はしょうがないって言ってたんだけど、2人はしょうがない。ね、湯川ちゃん仕方がない、仕方がないけど、仕方ないってなんだよね。

仕方がないって何か？流川さん、女の子はもう慣れてないみたいな感じだったじゃん。本当にないなんか知らないけど、慣れてないって感じだったから。自己紹介はね。うん、そうそうそう、それは、まあ、とりあえず仕方ないとして、消極的過ぎてさあ、みたいな。なんかうちかわいそう。

かわいそうっていうか、男子が草食すぎて。うん、全然食ってこないってことです。そうそう、そうそう、もう、じゃあ、一家っていうテンションになっちゃったよねっていう話をしてたもんでね。健兄さんにも言っといて。分かった。うん。あ、無理してやるのも違うからさあ。言うのがせっかく分かんないけど。いや、聞いてよかった。本当？うん、それが気に入らないよね。扱い話じゃなくて。分かるよ。どうなんだろうってことですよ。

今日女子会でなんです？あの、今日昨日の、あー、えっと、それはまたのことをさあ、教えてください。すごい楽しかって。あ、なんかねないのかなって思うから、悲しくなったみたいことでしたね。誤解ってないのかなってどういうこと？どこまで話したかわかんねえ、どこまでも話なんか1番最初にさあ、誘ったじゃん。

あの、初日に、うん、香織ちゃんもなんか初日のことを思い出して、やっぱちょっと気になっちゃわない？私だって気になるもん。なんか初日にそんなこと言われた男の人に。うんと一緒にご飯行くって、薄いこと気にしちゃう。なんか好きなのかなとか、ドキドキしたり、私のことどう思ってんだろうとかって思っちゃうじゃん。期待しちゃうのと期待はいするかしないかみたいな問題？うん。いや、姉さん、配信したランチと今日免税の話してって言って。あー、ちょっとなんか消極的すぎて、ちょっと疲れちゃったんですけど。ボカラルだってさあ、一生懸命誘ってるのにさあって、手応、えっていうか、別れなんか帰ってこないんだよね。

うん。うん、うん。照れ屋さんかもしれないけど、もっと誘ってくれたら、全然行くし、誘いづらいのかもしれないけど、なんかそういうコミュニケーションを、今後すごい取っていきたいなって思ってるんだけど、なんかそうやって言うのも恥ずかしいから、私は今まであまり言わなかったけど、もっと言わせちゃ駄目だよね。

もっとみんなでみんなだってか6人だけじゃなくて、ここで2人でどっか行くのでもいいし、そういうことをもっとしたい。行くじゃん、1日。あ、1日行く行けるって言ったよ、俺。あ、そうだっけ。なに酔っ払ったかもしれない。言ってるよ。1日なんだっけ？健兄さんのライス。あ、そうそう行く。行くね。行こう。ね。行って、行ける？そうですよ。

うん。俺トイレ、ちょっと気持ち変える気持ち帰る。うん、なんかね、キモく見えてきた自分がキモくないよね。で、キモくないよ。なんか女みたい。キモい。えー？なんか俺が嫌いな人間になってる自分が。あ、嘘流川君はしょうがないけどねって、2人はずっと言ってくれるじゃん。お姉さんだから、深くは人見知りだからねって言ってるけど。

そうかってなる部分もある。もはや留学に厳しいよね。だってさあ、もうそういう感じがいい留学はしょうがないよね。はやめてほしい。分かった。キリさんと同じ感じでいいよ。検査となる感じ。上行こうかな。フェイク。うん、これなんか絵描きたくって。

絵を買う道具を買い行きたいんですよ。香織さんと。でも、やっぱこれも直さないといけないんですけど。やっぱ出づらいんすよ。子供が？えー、会議会議なんか、かおりちゃんも瑠花君とあんま喋ったことないから。そうね。こっちからもうどう誘っていいかわかんないみたいな感じだった。

お前何してるんですか？薫さんは佳織ちゃん、パソコン見てた？あーね。なるほどね。うん。うん。おー、いい会合が行われてましたな。怖くないよ。あんなので、コンパの帰りとか。基本あんなに多分マジっすか？今回のもう途中の会話でトイレで。あれですよ。なんなの、あの真ん中のやつみたいな。

はい、明太子頼んでんのに、なんか出しまめ、明太田島家頼んでんじゃん。分かる？あれないよね、サランゴ被りしてんじゃん。あんなにかっこいいで、めちゃくちゃ持っててる空気だった権利があんな危機に陥ります。急にね、急に落ちいるんですよ。本人知らぬ間に。あとあの翔、平の仕事官を聞いた香りは、もうなしなのかなと思ったら、まだ気になってはいるとですね。

何が気になるんですかね？あー、なってくると、中身聞いて、中身は全然刺さんないのに。何をまだ気にしてんすか？まあ、でも、一緒に言うたら、楽しい空気感が合うんじゃない？でも、お嬢様が陥る。ちょっと。あー、なるほどね。やや、不出来って。なるほど、よくありそうな気になるのもありますしね。女子がね、ぶつかるかと思いきや。そう。意外と大丈夫ね、聞かなかったな。でも、あれでも、理沙子がああいうことを口引きって言い出して、でも。え、でも、私は全然そっちじゃない。でも、結局、うん。

結局お互いがお互いを認めることはない。まま、まあ、とりあえず、ケニーのうん、ケニーに対する思うことで、一応こう共通認識のことがあったから、そこで盛り上がれたけど、あの絵自体は解決してないっすもんね。私わざわざ言うのおかしいと思ってと。いや、妹って言ってこいのパターンわざわざそんなこと言うの。気持ち悪いと思うしっていう気持ち悪いっていうからね。言ってる人が目の前にいるわけですもんね。わざわざ言ってる人なんか私はそういうのは気持ち悪いと思うし。

って、このか香りに言ってるねんけど、ここにいるからね。そう？本当？もう地獄のスカッシュですよね。もう香織を壁にした冗談日に香りはもう1回受け取って泣けたから受け取って大変ですよ。その癒しをひょっとしたら西野、エリがそこにスポット入ってくるかもしれないけど。そうかな？西野売りが行けるかどうかだよね。ひどいにはアプローチかける時に、いつも何か買いたいものを相談するんですね。前はバイクが買いたいっつってって。

こんな画材が買いたいっつって、本当絵描きたいのかな。いや、でも理由じゃないとさせない。なかなかいけへん。じゃ。文化はやっぱり奥手なんのかもしれないね。子供だしね、奥手説？もう無理じゃないですか？あれじゃ、その女の子に対してっていうよりは、こう割と何かにつけて全然寂しいな。ぐいぐい行けへんタイプなんじゃない？なんかソファーで、ここら辺触ったりとかしてたけどな。知ってました？もう一飯の人間とかができんのかな。まあ、まあ、信じてみっかついてた自分から行くっていうのが苦手だからね。

ねねってこられたら、ええのにっていうのはできるけど、画材を買いに行きたいんですっていうとこが不得意？うーん、だって自分たちそうじゃん。え、大和田さんを誘うんです。誘えないん涼と頑張って頑張って。でも、何回目かにさせるようになったもんね。えー、後は行きましょう。2人だけ寝るようになったね。2人でですね。ちょっと2人がでしょう？やっぱり私ひとってやつなんかな。

盗作戦場ってこっち側の？おかしいでしょう？誰が同族だよって。あ、今芸者さん、今出たら声入る。ゲスちゃんと共にドリちゃんが盗賊剣。そんなハンデが出さなきゃな。積極的になるのか、他の人たちは。そうだよ。積極的に行って、下に男の人は言ってほしいって、男の人？茶木おわれ町東ケニーって発揮すんのか？いや、でも君はそうそう、そんなんがあっても変わらんでしょう。

自分から何か思わないと。そうですよね。瑠可は若いからなんかあ、そっかってなんかね、今刺さってたもんね。上がってもね、これなんか自分が嫌なやつになってる。うわ。待ってことじゃケニーを満開かぶ下がる時があるかもしれないってことですか？このままずっとやんないで、結局なんならあいつってなるとこですかね。

ご機嫌じゃないですか？ただいまさらい、ぼつか様です。お疲れ様です。全部どうでした？超いい感じだったよ。でも、海だったから、もう日に焼きすぎて痛い焼いてました。ケニさん焼いてる場合じゃないっす。何かどういうこと？海で海で開いてる場合じゃないですか？ど、どういうこと？それ、今日女子帰ってきたんですよ。

あの、あの人たち、なんか僕らの話になったんですって。おー、うん、いつもうちらから誘ってる。なんか草食？あ、なんか、あんた達がそれでいいならいいけどね。とまでは言ってないですけど、ど通信、転んでも怪我する。だってさあ、これでさあ、その例えば、ちょっと興味があって知りたくて。

ご飯誘って。だとします。でも、ちょっとフィーリングが違いました。つってももう1回誘ったらさあ、思わせぶりだって言われます。あ、でも別に男女としての好きとか嫌いとか、そういうことだけじゃなくても、普通に普通に誘ってよって。あ、だから、それで、まあ、ちょっとそれがなんかお祭りになっちゃうのかなと思って。

なんかあんまりこう誘えずにはいたんだけど、あの、まあ、美人じゃないですか？3人ともね。うん、とても僕らがデート誘ったぐらいで思わせるにならないと思う。大丈夫な気がしてきた。全然そんなの気にしなくて。確かに。うん、どうか、その後何話したの？結構弟目線をやめて。

いや、なんか、いや、それは兄さんと同じ目線で見て。え、ケネさん、私じゃないですか？うん、うん、そういう目線で見てほしいって言いますね。まあ、フェアにね。うん。確かに最初のあの、引っかかったよね。最初にその話をリサくん始める時に。まあ、瑠可は仕方ないんだけど、それ、そっからもう始まり嫌だったでしょう？それ嫌だね。うん。それすげえ、そんなこと言うなって思ったの。そっからもうでしょう？修士。

そうだよね。なんかねえルカと俺がさあ、話したことって話していいでしょう？あー、なになに？別に隠してないもん。柿、全然すげききき聞きたかった。タイミングがうん、ね、まあ、ちょっと顔の方が気になってるんですって。ご飯とか行きたいんですけど。俺のことがよぎっちゃったんですって。ちょっと筋を通したかったじゃない。けど、最近翔平に言っておきたかったってことね。なんか嫌な感じなんだよ。なんかめちゃめちゃ優しいじゃん。

で、なんだっけ？なんかあったよね。なんか絵を描くって。そう、そう、これ俺、普通にその仕事好きで。うん、それも絵描いてみたい。うん、うんうん。で、その機材機材じゃないな。ゴールを書いてくださいよね。そう、画材を買いたいって。で、ご、案内言われたんだから。頼む。ルカさん。

あ、分かってるよ。分かってる。ルカさん誘ってくれ。明日猫を会いに行くんだ。友達んちにちゅう取材です。え？出身いっぱい取っておきたい。え、欲しい、分からないから。うん。ちょっと待ってください。うん。はい。爪っ切りね、爪切り、今度買ってください。

香織さん、ちょっといいですか？はい、はい。え、あ、いいんで、私が行くの。はい、入る、こっち来てほしい。はい、恵子。すみません。この遅い時間、とんでもないです。俺、絵描きたくて。おー、けど、えぐえぐじゃない。なんだったっけ？絵の道具と。うん、使う金さん間違うか？それを一緒に買いに行きたいから、行きましょうね。

入っていきましょうか？でも、スケルが俺来月のシフトの徹底って出たら教えるんで。分かりました。行きますか？行きましょう。いつでもやった。ははは、何買うのマーカーとか、うん、あとかみかみかわで、私も展示の大きい紙欲しいから。ちょっと。よかった、よかった。よし、行きましょう。

こちらやった。じゃ、またスケジュール。分かったら教えますね。ありがとうございます。行くぞ。体がつかない。どうやったら、いや、まあ、とりあえずは、うん、結果は行くことにできたんですけど。やってしまった。緊張してしまった。いや、俺、キモいっす。なんで？なんで？なんで？めっちゃ、はっきり言えなかった。

どういうこと？どういうふうに？あの、音かよから入っちゃって。あの他人みたいになってた。それで、しかも画材だっけ？家財がなく出てっちゃったんですよ。大丈夫、大丈夫。まだ政府よ。まだ政府分かればいいから、意味があっていい言葉を選んで準備したのに、何もできないよって。マジで？でもオッケーだったでしょう？はい。

じゃあ、もういいよ。大丈夫、大丈夫ですか？伝わりゃいいんだから。言葉なんて基本？あ、そうですね。うん、ありがとう。代わりのデートと想像した結構いいな、いいよね。うん、さっき結構したら喋ったんだよね。伝わったか分かんないけど、僕は伝わったんじゃなくて、言ったから、多分。あ、そういえば、香織さんにって思って、今日行動を移したからさあ、すごいいいことだと思う問題は。

なんか翔平君がね、初日の翔平君が1番かっこよかったよね。そうね。初日ってはもう入った当日のあの誘い方が懐かしくてたま、今どうなっちゃってんのかね？確かにね。よいしょ。やってみてえ、何をすれば、実はどのぐらいで行ける？え？一ミリもできないみたいなんか乗ってみてよ。

地面蹴ってこう乗ってる。もう行けんじゃん。これすごいよ、進んでないよ。え？でもね、最初からすごいよ、いい感じ、走れちゃって。こっちの手で掴んで。別に。あ、いい感じいいじゃん。お疲れ様です。うまいよ。ルカンは？翔子です。喉渇いたくない。

休憩。薫ちゃん、デートに誘ったの？分かった。うん、分かった。だって、よ、よんよん、呼び出してたもん。結構香織さんは多分ね、俺が年下君っつうと思うの。弟水的な感じ見てると思うんだ。ちょっとかっこいいとこにしたい。

なんか理沙子に緊張しないじゃん。理沙子に緊張しない感じでやってくれたら、多分？あ、男の子なんだってなる気がする気あんのよ、みんななんかはるかちゃんとかデート行った。話が聞いて聞くじゃんね。なんか、え、瑠可それみたいな。うん、そうそう、頑張れ。ありがとう。応援してよ。涼子は。ありがとうございます。ありがとうございます。やる、動きたかった。

久しぶりです。秋田。お帰りです。はい。は、は。は。あ、台湾は何してたの？台湾なんか出会いとかなかった？1人1ヶ月だけ付き合って、で、別れてテラスハウスに至るって感じですね。おー、なんか出会いがあったらいいなってね、初版だから、飛ばしてた。

いや、本当になんか気になった。すごい。うーん、1目惚れじゃないけど、ゆっくり好きになれることもあんのかなと思って。結構のんびりみんなのことを話したりしてたんですけど。なんかその、はるかちゃんその子、なんですよ。僕よりもとして、役者としてのキャリアも上だし。すぐ現実味があるっていうか、僕の意見だから全然違うんですよ。

仕事感が。でも、なんかそういう突っかかっても。うん、なんか呆れずに話してくれたりして。あの、ちょっと言い合いになっても、なんか翔平、ちょっとゴルフの練習するとか言って、家出たんか？ちょっとやってくれたり、そうなんか、結構そのサバサバしてて、結構いいなとか、うん、人間力があるね。4人でやっていい子だなってのが増えていくしそのはるかちゃんとか。

もしはるかちゃんが特にやっぱ、はるかさんの名前がすごい出てるから、ちょっと気になってるんですよ。やっぱ、絵描いてる。はるかにね、コルベットの写真もらったから書いて。あ、コルベットが難しい車書いたことない。お帰り。あれ、バンクの演技。違う？本当今日ね、メイクしてもらった。それでか？はい、可愛。

い。え、ありがとう。ね、ね、さっきインスタで見たの。そうね。欲しい。それちょっと貸しくる魔素でもこんな感じだよ。本を持ってる人だな。安心してしてきても。書きます。いろいろいます。でも、私が売り込みがレシー、君の書屋へ支えたじゃん。あ、そうです。はい、計画してた。そしたらそう話したんか？そんなんじゃなかったっすよ、そんなんじゃそう。

シフトシフト出ました、お出ました。うん。そうだ。俺多分香織さんに合わせられます。本当ですか？水曜日とか空いてるよ。あ、整備行きますよ。あ、じゃ、そうしましょう。どこへ行く？世界道とか行く？もう、薫さんがいつも行け。どこ行きたい。世界どうか、うん。東急ハンズが近い世界どういったことないかもなんですよね。なんだけど、再度行ってみようか？そうしましょう。

はい。いいじゃんねえ、楽しみ初めてのお2人じゃない？そうですよね。そう可愛い。可愛い。もう待たれちゃんが、もう家にも色も目1番好きだったら、本当に自分がヘラヘラしてるだけで、こんなにつかってきてたと思ったら。そんなんですよ。全然自分を振り向かなくなったと思って絶望して。はーって言って6話目なそう。それずっと減らして、誰にも愛されないまま、ふわっていなくなると、そこを見送るのか？俺の最近楽しみだったんですよ。

それがなんか急に人が剥き上がって成長しちゃって。抜け方がかわいい。若いからブリーンって向けたプリンでしたね。違いますよ。甘いって。そうね。その、もう戻らへん感じこうならへんと抜けっぱなしっていう魂やったっていう。うん、男じゃん。もうそんなくしゃらちがもうがっしゃって。いや、でも、そっか。なんか幸せ者なら全員ねー。

なんかよかったよ。で、上司も本当？さっき本人喋ったしね。よかった。部下はちゃんと分かって動けるようになって、偉いみたいな空気出してましたけど、まあ、何様なんだよとかって思う人っていないですか？え？いなかった。いないいないんだ。いないんだったら、あの、すいません。あのいる方はエスエヌエスのでお話しましょう。いや、ちょっともう男の俺でもルカの可愛いさあ。ちょっと確かにあれはそうですね。可愛いという方言しか可愛いよ。あんなお姉さんで、お姉さんかかって絵描いてんのさあ、こうやって見てさあ。

あ、それ可愛いよ。あれは可愛い。しかも服もかっこいい。そこね、そこすごいよね。そうそう、そのさあ、年上のお姉さんのことを好きになってる男の子を同い年ぐらいのり、理沙子がもっとさあ、うん、これ絶対行けるよとかさあ、私にやってるみたいな感じでさあ、やればいいじゃんとかいうあの、漢字の構図、うまいことできてきたななんて部下がどんどん可愛いなことを好きになっていく。

そうなの？香織も瑠可のことを好きになろうと思うんやけど、でも、どうしても瑠可に全力でいかへん。そうないけへん。理由がある。うん、それは香りには。うん、二三年不倫してる腰9人41歳がいるわけよ。急に急にそれは目標になりますね。そうで、理沙子が知ってしまうわけですよ。知ってしまう。

どうしよう言った方がええんかなってなって。で、ある時、香織さんに理沙子が私知ってるんですよ。瑠可の気持ちどうなるんですか？不倫なんてやめなさいよ。っていうわけよ。で、それをがーって言ってんのを部下がたまたま見る。こんなルカから見たら、なんか理沙子がすごい香りをいじめてるみたいに見えて、なんかお前さあみたいなこと怒るわけなんだ。後から実は違ったんだってなるみたいな。

それって。じゃあ、瑠可は理沙子のことをっていう可能性はあるんですか？そうですね。あー、それでみんなの頭の中で上がったハードルを、これから先越えられるかな？いや、でも、今回予想が。だって翔平がね、酔いながらはるかちゃんの名前ばっかり言ってるね。まさかの嫌いじゃなかったね。言われてまさかばっかりなんですよね。私すごいねとはもう本当に動けってことだよね。

兼任に背を招聘にせよ、エリーは動いてほしいって言われる気持ちがですね。ケニー顔。な、なるほど。翔平と思ったけどね。うん。なんかデート何回もさせたら、思わせぶりなことになっちゃう。知った時に、いや、向こうを見てくださいと、あんな美人なんですよ。それぐらいの差が触ったぐらいで思わせてくれたと思わないですよって。あれ？よかった。よかったです。確かにな。確かにね、お帰り。

1人？うん、え、なん、なんか作ったの？今日スープ作った？え、食べたい。うん、ありがとう、めっちゃ輸入するじゃん、ちょっと1回上行ってくるね。うん、ただいま。飯は食ったね、今日作ったマジ。うん、なんかこの間ご飯ご馳走になったから。ありがとうございます。半端じゃねえじゃん。

なんか寒いからクリームにしたんですけど、でも、味がちょっと薄いかもしんない。マジで？ありがとうございます。いただくわ、ちょ、荷物置いてくる。このね、ちょっとここです。パン食べれる、食べる。寒かった。おい、この間食べる？うん、食べてたよ。さっき、うん、いただきます。冷めちゃうし。ありがとうございます。

まず食べてみろって、見て。分かんない。うん、うまいよ、濃い。ここはな。はい。うん、まあ、クリームシチュー。いただきます。え、シチューじゃない？豆乳スープっていうのは、類は豆乳なの。これ豆乳なんだ。そう、そういうことね。だからサラサラしてんの。

ご馳走様です。めっちゃ美味しかった。ありがとうございます。本当にね、ここ先ずっと忙しかったからさあ、深い話タイムの時俺入れてないんだよね。説教みたいなことしたって言ったんだよね。誘いイコールなんかもう気がありますみたいに移ってしまうんじゃないかみたいな強い人の気があるのは、それはすごくナチュラルです。

まあ、気にし過ぎてしまった。変に。うん。だってちょっと普通に忙しかった。そうね。うん。もうちょっと悪6月てか遊んで欲しいんですけど。ぜひ、遊ぼう、みんなでお願いします。お願いします。でも、1番緊張する。あ、そうなの？自分緊張する。なんか？うん、ケニー君、何喋っていいか分かんないし。マジで？うん、1番緊張した今までもそれはさあ、人として分かんないんじゃなくて、あの男だからじゃなくて分かんない。

そうだよ、そんなこと言わないで。ははは、そうだよね、人間って違う。だって、好きな人とどっか行くと緊張するよ。俺そこまずいね。え？あ、ごめんなさい。目の前で言うことじゃないのか？でも、そういうことはきっと知らんけど。えー、邪魔だってさあ、もういいか、こんな話。

そうなんか何を喋っていいか分かんないんだよ。別にトイレ行ってくるわ。うん、うん、なんかうまかったねえ。で、そっからさあ、なんか？え、それ好きなんじゃないとか言ったのにさあ、理沙子はいきますくなったんです。でしょう？結構気まずかったんだけど、でも、そういうことじゃなくて。違うんです。

事故っていうか、スピーチできなってるの知ってるでしょ？あんまちゃん。うん、だからなんだろうな。だから緊張するけど、言ってほしくなかった。大、詳しくなかった。愛しくないっていうか、分かんない。だって何ももだもんな。えー？ごめんなさい。分かんねえ人の気持ちって休みある気になるって。どのぐらい気になるの？分かんない気になる？うん、分かんないじゃん、いつも言うじゃん。

でも、今やっぱえ、それ好きなんじゃなくてって言った時の反応を見てたら、すごい好きそうだったじゃ好きなのかもしれない。好きだよ。好きだよ、きっと。どうしたんですか？ちょっと話してきてもいい？うん、誰と？気に食えよ。分かんないな、気まずくなっちゃうかなって思ってた。なんで絵は分かんないけど、なんかなんとなく、私が好きって思ってるかもしんないじゃん、思ってると思うよ。

うん、あいう。えび、頑張って、そんなに嫌だった？結構嫌だった。なんか例えば、理沙子が好き好きっていうか、気になってるとかバレたくなかったら、理沙子だったら細かくないっていうか、普通言わなくない？だって、私だったら、うちに言わないもん。なんか理沙子ちゃんに出に行くのこと、気になってるっていうの知っててここの3人の場で気になってるからこそ。

え、それって筋肉のこと好きってことじゃないって、私は言えない。私はね、私はね、私はね、ちょっと話してくる話なんで？はいはい、いいえ、うん。初めて会える気がする。2回目。うん。なつさんなんか？そう、どうした？うるせえ。ラディング感じ？そうだったんですか？こんばんは。こんばんは。

テラスハウスは見ず知らずの男女6人が共同生活様子を、ただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。逮捕は1切ございません。はい。さて、前回覚えてますか？あの女子、まず、理沙子とはるかがあのキリンの関係についてなんかそこだけ話さないと結構なんか気持ち悪いのね、理沙子は？うん、じゃ、検査をかっこいいと思うし。なんかデートとか誘うし、逆にそういうのをわざわざ言うのが気持ち悪いって思っちゃう。

ここがいい感じでバチバチなんですよね。そしてね、男子がすごい消極的ってことについてはみんなそうだよね。私たちばっかり誘ってるし。なんならケニーが1番消極的なんじゃないかっていうなんかオープンな恋愛がしたいって言ってきたから、もっとね、ガツガツつけようと思ったよね。全然違うよね、ゆっくり嘘じゃん。

うん、やる気ないじゃん。全然自分に来なかった時はなんかちょっと動かなきゃ。みたいに言ったんですけど、ちょっと矢印向き始めたら、またなんかいい男で町のスタイルだってあんまり動かなくなってですね。確かに確かにそのことを男子に伝えまして。消極的すぎる。そうだ。そしたらね、素直な人ね。若い子のこの速さはいいよ。いいですよね。解けてちゃんと俺絵絵描きたくけど。えぐえぐじゃない？なんだったっけ？絵の道具と。

うん、一緒に買いに行きたいから、行きましょう。いいね。絵を描く道具、エグって出すよね、あの機動力を羨ましいな。ね、ね、一度も大人になるとなんかどうしてもこれ、まあ言うにしても、じゃ、今週結構仕事立て込んでるから、3種の仕事落ち着いたらヨガとかね、そうなんですよ。

あ、でも、そっちのおじさんも早かったのかな。1ヶ月ですもんね。なら、うん。あ、だから、あれ？ば、かすが少ない分。そっか、少年のように。はい、はいはい、行けるんだ。あ、でも、このチャンス逃したら終わりで行く勘がすごいっすよね。もうもうないぞ。もうこのたまないぞって。だからもう感覚が。童貞だから早いんだよ。そこなんですよね。

感覚だって。感覚どうですか？おじさんがその女でしょう。その、もちろんね、見たこともありませんけど、なんかことって言って。いい言葉ありがたい。それだ。そうだ。おばあちゃん探した。俺、感覚童貞だった。そして、前回のラストはついにはるかと理沙子が揉めたところです。もめたいえ、気になってるのは失礼でしょう。

あ、もちろん。だからなんだろうな。だから緊張するけど、行ってほしくなかった。ごめんなさい。分かんねえ、人の気持ちって私が好きって思ってるかもしんないじゃん、持ってると思うよ。そんなに嫌だった？うん、結構嫌だった。え？それって健二君のこと好きってことじゃないって。私は言えない。

私はね、私はね、私はね、普通結構理沙子が、あー、って感じで1個明るくね。そうなんですよね。言っちゃったんだよね。ちょっと細かいって感じで。ね。ちょっとやって馬場ちゃんと取りでやって、あの、あそこっす。あー、どっちがどっちがどっちですか？じゃ、トリが遥かかな。私入るか。うん、思い出したいから、お願いします。

検事の前で言ってほしくなかった。えー？だめだ。だな、ママちゃん、おばちゃん、白く問題視力新喜劇。すごい、とりちゃん結構本気だよね。結構ガチだと思うんだよね。汚いことして。ごめんなさい。こっち見ろ、パパちゃん、これこれよだれ、エスケニーの前で行ってほしくなかった。あ、ごめんなさい。なんか分かんねえな、人の気持ちって。

いや、いや、県に私のこと好きだと思ってるかもしんないじゃん。うん、思ってると思うよ。え？嫌だった？そんなに私は嫌だった。私だったら言わない。私はね、私はね、はいだ、これ、これはダメだ。マジわらない。すごい、めちゃめちゃ分かりやすかった。分かりやすい。そうか。これやったんや。ほんで男子部屋入って泣き出したよね。そうなの？振り返った時にもう本当にね。悔しいし、悲しいしっていう。でも泣きたくない。泣きたくないくらい泣きたくない。

だけど、もうちょっと決壊しちゃって。えー。だけどさあ、大人でさあ、そんなことぐらいで泣くかなって。本当そう。なるほど、その意見もある。涙という武器で、男落とさめのアミナじゃないか。っていうせいかも。かといって、さんですから。いや、あの、お金もうちょっと信じてないですね。あんなこと。もういいね。受け継いでるね。いいね。

受け継いでるよ。でも、汐ちゃん嘘で涙って出るもんかね。硬い、あいつは成長してるよ。やばいっすね。何？あの豆乳スープを作ってたのをなんかこう3人で食べたのも若干イラついたのかもしれない。え、2人で食べたお前は食うんじゃねえよってこと。

あ、空気読むよみたいな。あー、トリちゃん厳しい。いいね、トリちゃんって思うかもしれない。まあ、確かにね。いや、いいですよ。あの2人どんどんぶつかってほしい。非常にいいもん見れます。やっぱ女子のこれあるんだね。ただちょっとそろそろ手に動かないと。飯田ついてくるかな。こっちはマジで？そうなんだよ。

うん。皆さん。なんですよ。え？どうした？うん。はい。なんて言ったらいいかわかんないけど、すごい。率直に言ったら、ちょっと気になってたのね。うん、うん、毛肉のこと気付いてないかもしれないけど。うん。なんかそれをなんか好きみたいな感じになっちゃなったじゃん。

うん、分かんない。どう捉えてるか分かんないけど。いや、どう捉えたらいいかわかん逆に分かんなかった。うん。あ、なんで咲いてんの？分かんないなんかなんかね、なんか思ってたんです。違った、思ってたのって違ったっていうかん、気づかなかったかもしれないけど、なんか私は結構頑張ってたつもりだたかな。分かんない。でも、あんまり本当に喋る機会もなかったから。うん、なんか初めてギター教えてもらった時から、それなんかいいなって思って。

マジで？うん、でも、なんかそれは今まだ知られたくなかった。なのに、やっぱどう取られたか分かんないけど、なんか気になってるっていうか、そういう感じのニュアンスが伝わっちゃったから、今後どうしていいかわかんなくなっちゃった。

あー、なんかあとケニー、君が理沙子ちゃんのこと好きなのかなって、すぐ思っちゃう。どう思ってる？なんか？うん、難しいな。なんか、いや、クッション2個もらって旅行来てよ、そこ。うん、水も作ればよかったね。覗くから。

そうだね。3人とも魅力的には感じてるけど、その中でも少し理沙子気になってたかも。うん、なんかすごい伝わってきた。でも、俺もその別に好きってわけじゃない。うん、だってまだあって全然立ってないし、あんまり分からん。分からない。

なんかはっきりはっきりしたいなんだろう。私がもうないんだったらないっていうか、そういうふうに全然見てなかったんだったら、そうやって言ってもらって、なんかリセットできるし。今の感じだとなんだろうな。期待したまま。うん、1回は行けなくなるから。

そういうことね。うーん。それで言うと、正直その女性としては見てなかったかもしんない。うん、そういうなんつうの。恋愛対象って感じじゃなかった。うん。じゃあ、友達って感じ。うん。私、しょう？うん。バチリベ。わしに勝つと言われて。

私、さらに。はい。ふん、なんか話してきた？うん。うん。なんてえ？さっきの好きとか気になってるとか、そういうのがなんだろう？不思議からしたら、すごい伝わっちゃったから、ケニー君にお互いどう思ってるのかとか、話してきたで全然そんな本当に気づかなかったし。

そういうふうにも見てもなかったって言われたから。やっぱそうだよねと思って。なんかごめんね。いや、なんかごめんね。っていうか、別にだって、悪いと思ってなくない？うん、思ってない、持ってないでしょう？だから別に謝られる。悪いと思ってないってかなんかはるかちゃんからして、嫌なことしたんだったら、それはごめんとは思ってるけど。

何が？セクハラの理？沙子はあの状況で、私正解とかないけど、普通に父親今まで生きてきた中で、ああ、やってなんだろう？本人目の前にして、え？好きなんじゃんとかで言うのは初めて見たなくそういうのは普通にないと思ってたから、今まで。うん、別にも買わせたくない。顔合わせたっていうか、わざわざ言わなくて。よくない。でも、理沙子がさあ、刑事さんのこと気になってることも知ってるでしょう？知ってる男言わないじゃん。知ってるけど、やってたじゃん。なんかドキドキすんだよね。

ケニーさんと出てきて、勝手に筋肉にアピールするのは別に良くない。だから、アピールしてたじゃん。アピール。それ終わりだと思ったから、入ってこなくていいな。じゃ、そこで見てろってこと見てろって言うか、なんかわざわざそれを上に上がって溶かす感じで言わなくてよかったんじゃんって思った。

私だったら、別に勝手にやってればって思うもん。私だったら腹立つなよ。うんだ、だって、そんなこと言ったら、この間だってケンニングがすごい酔っ払って帰ってきた時も、すごい、私の前で今日すごい楽しかった。ありがとうみたいなこととか普通にやってたじゃん。別に。私は。だから、別に言え言えばいいと思う。理沙子、私言わないもん。でも、理沙子は言うの。

うん。だから私はそういうな考え方が本当に違うんだなと思ったから、なんなんだろう。理沙子ちゃんに言うことと言わないことをこれから分けようって思う調子なんじゃ。うん、だから、別に。それで理沙子ちゃんのことすごい嫌いになったっていうわけじゃなくて。なんだろう？考え方の違いだと思う。考え方の違いなんて今までいっぱいあったじゃん。いっぱいあった。そもそもで、こっちもさあ、別に黙ってきたこともあるし、歳だってずっと黙ってたことだっていっぱいあるじゃん。

うん、なんでその中いいやつぶってんの？というかいいやつぶってるのって言ったら、こっちだって今まで毎や毎朝までさあ、ずっとこの女子部屋ニーズさあ、飲んでたじゃん、外で。なのに、急に仲良くしようぜみたいな感じになっていなかった理由は分かる。

なんかさあ、男の子の方が仲いいじゃんとかゆ言ってるけど、初日からもうさあ、はるかちゃん、朝香織ちゃん、香織ちゃんだったので、私が入ってきた時にさ、急にフリーズしたりしてたのね。それだって話止まるよね。泊まるじゃん。来たら、誰か来たら止まらないけど、別に私は。うん、でも、あからさまにとま、止まったのね。

いつもいつもじいちゃんになっていた。聞いたことない？何を2人で話してて。ラグ、理沙子ちゃんが私って、私入ってこないからみたいな感じで言って、別に聞いたから、私いいんだよ。来ないから、もう言ってない。私からしたら、あ、ごめんね、今話してたよね。すぐ下行くから、大丈夫だよ。

私は気使ってるように言ったんだけど。うん。それもなんか私が嫌味ったらしくさあ、2人で喋ってていいよ。じゃあねみたいな。そういうふうになんか全部悪いように捉えてるかもしれないけど、そうやって聞こえてるだけじゃん。こっちも理沙子ちゃんがすごくな急に私と仲良く仲良くしたいっていうか、分かち合いたいっていうのもなんか急な、何を思ったんだろうって思って、こういう状況になったのが全部嫌味に聞こえるよ。あ、そう、うん。なんかさ、自分がどう映っちゃうか分かっちゃうって言ってたじゃん。仕事柄それより坂別に否定するわけじゃないけど、そんなことができるんだったら、別にできたよね。

好きじゃないって、見せることぐらい好きじゃないとか分かんないっていうかさあ、スーパーマーケットなんかあからさまに好きって分かるような行動をして、後からなんかこんな詰まられても別に詰めてないし。あ、そう。うん。自分自分で考えすぎじゃない？全部。うん。例えば、否定しなかったのが悪くないとか、全部私が正しいっていうふうに言ってるじゃん。いや、だからそれを言って、それが嫌なんだったら、ごめんねって言っとくな。

だから、もうそれでいいよ。じゃ、それでいいじゃん、チャンピョクは何食いたいのか全然わかんない。私も何が言いたいのか分かんない。私が。うん、ジャンなんか被害者面が半端なくて誰？別に被害者だと思ってないし、嫌だってこと嫌だって言っただけ。私がさあ、どう映ってるか分かってるとかってさあ、ていうのもさあ、言わなくてよくない、君のしゃぶってんだよ。

藤沢ちゃんの秘密だって守ってるじゃん。タバコ吸ってることだからって、タバコ吸ってんじゃん。自分も私別に隠してないもん。自分フィットネスだから、隠してるんでしょうって。そういうところだよね。マジで自分がされて嫌なことをやってくるってことでしょう？え、されてきて、私は別にそう思ってないって言ったから。だったら、私だって、理沙子ちゃんがなんて言っていいことと悪いことをちゃんと境界線作ってやってるのに。私はそれは言ってほしくなかった。普通にだって、職業から5年間さあ、って仕事やってきてさあ、それを否定するわ、きつもりはないって言ったよ。それが仕方ないんでしょう？職業大使が分かっちゃうから。

分かっちゃうって言っただけ。それをやってんだ。ここでとは言ってないよ。理沙子言ったようなもんじゃん。ここで言ったの？じゃ、いいんじゃないもん。アベンジャ、ミョークは忘れちゃうな。寺橋市長、1番やばい。空気じゃないですか？これはどれないことになったな、これ。

えー、これは1番すごかった。ここまではなかったよね。なんかあったね。なかったね。どっちかが一方的にこうやられちゃってこう食ってなかったけど、こんだけうちはいい打ち合い、何が長いやつ強いもの同士だから。ラリー、続いたね。むちゃくちゃこのハイレベルな提示の試合、見てみたいですよ。こうやって、ボクシンバーだったら、ずっとこうなってます。

本当に当たってんのにどっちも倒れ1回で、あの、このままじゃ殺してもらうぐらい。離脱なかなかここまでもリアルにもならない。ここまで何日かないよね、2人こくってないですね。やっぱりね、思ったんですね。では、そうなんですけど。もうそっちのそのリートの香里香ちゃん、やっぱりその2:1の関係でしたもんやねっていうところとかこととか全部こう出て、それで言ったらって感じで、どんどんこう昔入ったこと言い出す時ってもう止まんないっすもんね。もう止まんないね。

これなんかすげえストレス発散になりそうだね。確かになんか見てって、なんかちょっと俺、腹筋に力入ってたばかり。復帰割れたんちゃうかな。今のでよくバレた、ついにテラスハウスもエクササイズでいきました。お前の方々、もっとサイズができる聞き役の香織さんはまた自国の日々が始まるんです。これがおるちゃん地獄やで。本当？かわいそう。まあ、でも、いっそ、こうなってくれた方がもう出しゃもう知りませんよって言えるし。ね。ね、あの、多分ぞと薫ちゃん俺らが思ってる以上にしんどかったんちゃったわけですよね。

正ちゃんなんか途中から急に理沙子を三って言い出しましたから。マジかわいそう。口滅茶苦茶ですか？辰口がたつのね。お互いめちゃくちゃ用がすごいですね。ないですよ。コンビニに歩いたら終わるよね。2日もう切れてますもんね。完全に。うーん、なんとなく悪いなんて普通言われた。心配しちゃうけどね。

あくまでも極力、あの、理性的に理性的にって、なんか別にこうやなったけど、別に理沙子ちゃんが嫌いになったとかではなくって合わないだけなんだなっていうとこに、なんとなく落としどころを持っていこうとはしてみたりしたけど、リサークはもうカンキャラ変だよね。とかな。でも嫌いじゃないけど、合わないって。いや、嫌いじゃんとかさ。イコール。え、そうだね。あの機内じゃないけど。っていう人って絶対嫌いなんですけどね。俺は求めてんだから。

この時にちょうどコルベットで、はるかのコルベットで。あそこ来てて、理沙子が外出て、コルベット、急に運転し出して。で、はるか、おい、コルベットやめろっつって。あの、怨念の武さんとさんまさんの偶、然馬さんのレンジローバーをガシャンガシャン行く。あの下りが見たいな。おやつを止めろっていうやつを見たいなあ。それは最高の字ですね。ガシンガシン、これまとめつけて、それでドーン受けたら。うん、収まるかもしれないけど、それはるかちゃんと様々で受け入れよ。

それ引きずり下ろしてボコボコじゃないですか？はい。けれど、ごめんね、何が？え？すごく巻き込んでるあるか。寝てる。いや、瑠可は今お風呂入って、お風呂入ってる。ごめん、何時頃から？え、巻き込んでないよ。別に。何がわ、巻き込まれた？まあ、ゆったり理沙子がバラしてしまったという感じになっちゃって。

その後にたくさん話して、それ言ったら結構あり、そこ全部偶然やけど、それ分かって言ってんだよねみたいな話になったから、ちょっと。もうちょっとそういうこと。理沙子ちゃんタバコ吸ってるじゃんって言ってきたの。うーん、で、王をってなって。なんかそれはね、フィットネスのトレーナーをやってきて、そこのイメージもよくないし、教えてる子達に対してなんかそこの責任としても隠してたし。

うん、なのにそれをぶちかましてきたから。腹立って、もう話すのやめようと思って。出てきた。まじか？ちょっと、もう抑えられない気持ち抑えられないっていうか。ちょっと本当に無理無理なの。だから、今から遊びに行ってくる。

マジで？どこに行くの？エッグマンだよ。はい。めっちゃ遊びに行くやんなんかでも一つだけ。うん、あれなのはその異性として見てないって。結構はっきり言ったのね。あ、健兄さんが言ったと。そうだよ。さらに実はこの子とどう思ってんのって。

そしたら俺は少し気になってるって言ったの。ええ？ちっちゃいだから。えー、冷静では入れなかったと思うんだよ。なるほどね。まあ、とにかく遊びに来ていいですか？安心しんげんマイフォンソーリング現象趣味は趣味、何が悪いっていうのもないんだよね。なんか本当にお互いの考え方の違いだと思う。

プロはよくは仲直りしようとしても多分できない。なんか理沙子も剣に気になってるから。なんかちょっと難しいとこもあったのかもね。もしかしたら、すごい最初から期待を教えてもらった時から、すごいキュンキュンしちゃったし、気になってたっていうのを伝えたの。座って言ったら、え、俺は全然そんなふうに思ってなかったし、助成としても見てなかったって言われたのね。

えー、そうそう。で、もう終わり終わりっていうか、なんか告白してもないのに振られた嘘？え、何？ケニーはそんな冷たい感じだった。その、その時は。わ、なんか？うーん、なんか冷たい感じっていうかね、なんで泣いてんの？みたいな。さっきにも権利だし、そんなこと言うんだね、貴様。

でも優しかったのかしら、分かんないね、優しかった。聞いただけだと、なんか結構私はイラっとしてるけどね。それが本心だと思う。うーん、遅い。え、大丈夫なの？なんか昨日までは結構さあ。え、でもね、こんなに押されてまで好きでいるほど好きじゃなかったんだろうなって思った。次々次々と持って帰ろうってのも持って帰ろう。うん、大丈夫なの。この時間に入れて普通に友達いるの。

この時間から会えるね、電車ないよ。だって、タクシーで、まあ、クラブに行っていいの？クラブ行って。うん、この時間に女の子が言っていいのって思うんだけど。まあ、確かにな、だめな時間でしょう？今が1番刑事さん。うん、つって言ってくださいよ。そん時。うん、いや、そうなんだけどさあ、これで俺が沙莉沙子の方に連れてってあげたらさあ、余計はるかとの理沙、はるかと理沙子がこじれる。

じゃあ、俺も早く帰ってくればよかったな。ラインシティでそこに駄目過ぎる人。1人は駄目だね。俺も買い行きますよ。1人だったら、さすがに駄目だと思う。俺はそうだね。うん、気力は、まあ。ただいま。そういうお帰り。え、お帰りいなかったんだ。

そう。朝帰りです。パーティー。いや、台湾から来た先輩と飲んでた。おはよう。おはようございます。帰ってきた。いただきました。シチューあるんですよね。あ、美味しいよ。パンもあるよ。はるかまだいいの？遥はちょっと。もう、さっき言ってた。

理沙子は帰ってきた。入ってない、知ってる。どこにあるか教えてあげて。何が何かあったんですか？そっか、はるかと理沙子は喧嘩しちゃって、嘘理沙子が出てった家で。うん、でも、ルカに話聞いてもらってるかも。すごい、心配してあるか？まだいるんだもん。もう朝一で行ったな。だれながら言ってた。

なんか語弊のないようになります。はい、説明したいんだけど。はい、遥と2人で、まあ、部屋にいた時に、ケニーは私に対してどう思ってるんだみたいな。あのこと言って。はい。ここでなんかはっきり言わないのは違うなと思って。まあ、恋愛対象として見てないっていう感じで言ったね。

もうはっきり言ってよかったと思うけどさ、春華的に傷ついてるのは知ってんじゃん。なんか李さんこうにそのでもケニーのこと好きっしょって言われちゃって、なんか遥か自身が動揺してるのは見てるわけじゃんけに。そうそうそう。え、なんかそれに対してさあ、ケニーはなんかいい、すごいストーリーになったねみたいなことを言ったかな。まあ、そいつここ、あの声のトーン分かんないからさ。

まあ、冗談かもしれないし、いろいろあると思うけど、なんかそうしたら、私は結構そんな1言、結構なんかカチンときてた。昨日は何だよ？ストーリーってみたいな。いや、いや、お前はいいよなみたいな感じなっちゃう。まあね。そうだね。それはちょっと心のない言葉だったけど。あー、そっか。そういうことか。あ、これからどうしてあげたら2人ともここに安いんだろう。

俺たちがどうこうして、あの2人を居心地いい風に言って、まあ、考えるのは考えるんだけども、うん、こっちで用意することではないかなって思うんですよ。それはそう、ガキじゃないんだし。だけど、まあね。うん、だって、2人の落とし所は本当2人でしか分かんないから、まあ、ぶっちゃけそんなにめちゃくちゃ悩むような話でもないし。

ね。この話。うん、なんか普通だったら、こいつ会わないなと思ったらさあ、会わないでさあ、生きていけばよかったけど、同じ家に住んじゃってるから。ちょっと。そうそうそう、今日も平和だな。本当にもう日本は日本はもうこの前もそうね。近所で殺人事件とかあったし。そんなことでぐだぐだ悩んでんじゃねえよって思っちゃうけどな。くだらないな。マジで帰ってば、ごなごましようとしてるんだよね。

危ない、殴っちゃうとこだった。あ、シチュー。ね、朝食べた。あ、本当？よかった。1日さあ、うん、何時から大丈夫なんだっけ？1日ね、オーディション移したから、本当？うん、いつでも大丈夫。健兄さん7時からって書いてあったの。5時か。どっちかな？ちょっといろいろあって。

うん、らしいね。うん、別に。ケニー君のライブ見たくないんな。いいえ、全然別に。だから、おすすめの海軍だけ一緒に見よう。うん、分かった。じゃ、俺お茶した後、どれだけケミさんに行こうかな。それでもいいと思う。夜から。うん、ケニー、君がなんかすげえ、ストーリーができたな。

で、ボソって言ったのね。聞いた？反省してた。あ、聞いた。なんかそれで私は本当に何とも思わるんでなかったんだなって。すごい。うーん、思ったし、なんかこういうこと言う人だったんだと思ったら、うん、残念になっちゃったの。残念っていくなんだろう？まあ、私が思っちゃった、権利軍じゃなかったって何ていうんだろうな。難しいで、もちはそういうことは言ってほしくなかったな。

そのタイミングでね、ですごい、思っちゃったから。だから、あのライブは見に行きたくない。今はね、うん、まあ、時間だったら、それは全然無理していかなくていいと思うよ。うん、全然。うん、しかもなんか律子ちゃんともめっちゃいい言い合っちゃったから。

俺もケニーさんも、香織も決めるか。もうどっちの味方でもないかな。この話に関してね。うん。これはちゃんと理沙子ちゃんと向き合ってかん、向き合ってくっていうか、うん、まあまあ、分かる。でも、向き合わなくてもいいと思うしね。これは、うん、まあまあ、楽な方に。

とりあえず、今はさあ、時間が解決しますよ。ありがとう。いや、何事も何もあれなんだけどね。ごめんね、なんかううん、突き放してるわけじゃないんだよ。それぐらいで。うん。言ってくれた方がこっちも楽すごい。うん。お帰り。ただいま。ただいま。

久しぶりだね、翔太君。久しぶりだね。朝帰り2日連続。楽しい？あの、たいうん、楽しかったけども、体調がさすがにはそれに悪いの、遥ちゃん、ちょっとお話ししたいんですけど。いいですか？ここでいいよ。1日考えてたんだけど。そう考えた。考えてたんだけど。うん、まあ、結果的に言ったら、私がそもそも自分のテンションで。

というかさあ、はるかちゃんのことを考えずに、うん、なんかのりのり。というかね、いつもの感じで言ってしまったことで、傷をつけてしまって思ってもないことというかさあ、うん、ここまで言う必要なかったなと思うんですよ。なんかタバコの件とかも言っちゃったし。うん、本当にそれは本当にごめんね。ううん、私が悪いと思った。いや、多分どっちも悪くないと思う。なんか昨日の今日でさあ、うちらの考え方って絶対変わらないじゃん。うん、うん、だから、うち、理沙子ちゃんが私のためにな。

私のためにっていうか、合わせなくていいと思うし。うん、今ここですぐ仲直りってなるの？うちはちょっと気持ち悪くなっちゃう。うん、うんうんうん。なんか仲直りするというか。あの、何ていうんだろう。今日から。じゃあ、もう仲良く世話は分かんないけど、なんていうんだろう？お互い知らない状況のまま怒ったことだと思ってから、理沙子は、だから、今日から、また、はるかちゃんを知っていける時間を作れたりとか、嬉しいって感じ。

そう、そう思ってる？こういうところが違うんだねとか、こっちが気が合わない、気が合わないとかさあ。考え方が違う部分もあるけど、考え方が一緒の部分もきっとあると思うしな。こっち側を見つけていきたい。うん。って感じ。うん、伝わる、伝わるかな？うん、で、そして行こう。

うん、ワンツーメールやってよ。じゃあ、お願いします。お願いします。お願いします。知ってるんで。で？まずリリース好きなんですけど。部活か。9月ですよね。うん、秋冬でちょっと。えっと、デザインやらせてもらえないかなと思っていけ、1回ラフ案を、えっと、いただいて、なんか方向性とかをそのデザインで、あのー、見せていただければなと思って。

はいずきが多分空き冬に差し掛かるので、アイテム的にはロングスリーブというと火がつくれればっていうか、何でもあるんですね。フロントの人と男のような感じなんですけど、まあ、それにプリントも全然可能なので。はい、今までシャツとかで販売されたことありますか？なんか展示で自分で吸ったやつのシルクスクリーンなんで、なんかもしできたら自分でできないから、大きいプリントとかやってみたいです。

はい。あ、こんばんは、相沢です。はい。あ、こんばんは。こんばんは。お久しぶりです。お久しぶりです。いい匂いするね。ありがとうございます。なるほど、そうだっけ。今そんなんすわって大丈夫ですよ。これ持ってきました。

それ嬉しい。びっくりしたいせ、あ、ゆ、鮎沢って言うんだっけ？あ、相沢です。皆さんいらっしゃいます？え？皆さんは？え？まだいない。誰もお前誰もいないから。なんでピンポンって来たんだろうって。あ、じゃ、全然水とか水で全然大丈夫です。今日あれだよ、ナマズフライ見たんだよ。

へへへで明日行く。じゃん。ライブライブ？はい。そうだから。あ、ナ、マズフライ見とかなきゃって思って。ナマズフライン見てたの？え、でも広いっすね、家めちゃくちゃ本当どっちが広い。ハワイとハワイと。あー、でもどうなんだろう？結構印象。ありがとうございます。

テラスハウスどうですか？テラスハウス。はい。でも、昨日は、まあ、いろいろ初めてみんなと衝突した。昨日一昨日か。え？もしよければよければ何だろうな。なんか話そうじゃないんだけど、まあ、女の子同士のなんかすれ違いとか、私がちょっと気になってた人をに思いが伝わっちゃってみたいな感じ。じゃ、その気持ちの持ってた人に対しては。うん、なんか？うん、で、あれはケニー君。

あ、そうだったんですか？ここに住んでないから、すごい言える。分かる。なんかメンバーとかにさあ、言いづらくない？まあ、まあ、まあ、分かります、めっちゃ分かります。そうなんですね。なんか明後日自分帰っちゃうんですけど。多分なんか7月ぐらいにまた戻ってくるんですよ。

で、あのー、健兄さんに気持ちがあるって言ってたじゃないですか？で、もしその気持ちがまだあるんだったら、全然大丈夫なんですけど、もし7月頃、戻ってきて。まあ、そういう気持ちがなかったら、なんかどっか遊びとか。え？2人島さん。あ、うん、行こう。

オッケーですか？オッケー。やった。いや、なんかもうこの患者、懐かしいです。懐かしい。ずっと場所違うんですけど。おばちゃん違うんですよ。そのテー、ブルいつも似てないなんか似てない？大変あれって思ったもんなんか。まあ、まあ、似てるっちゃに言ってます。やっぱ6人だから、こうなるのかい？家を見たいなあって。

見る。歩き回ってみたいなっていう。うん。あ、すごい綺麗だよね。ここ綺麗っすね。めちゃくちゃ。なんかたまにさあ、お尻がすごい濡れるんだよね。いや、いいですね。めっちゃ、あれからさあ、だって、18歳まで看守いなかったんでしょう？せいわ、テロサウスでできたの？卒業してから付き合って。

他は付き合ってだと自分ながら思ってたんですけど。でも、なんかもうそう、2日で振られちゃって、降りそうですよ。あの、大きかった理由が。やっぱ遠距離が難しいっていう子だった。日本にいるから。え、その1人だけ。はい。あ、そうなんだ、それ以外は、えー、遊んだりもしなかった遊んだり。

いや、しないですね。うん。そういうなんかところはなんか全然買われてないって。そうあれなんですけど、でも、結局やっぱ分かったのは何に多いと、水ととどまっていても。はい。もう何も始まらないんじゃないかなってから、もっとなんか積極的にね。

結局行こうかなって。でも、なんかすごい地図なんだろう。すごいし、真面目にその人だけってなりになりそう。なんか出会いあるといいね。そうですね。本当にハワイでは。そんな。あれ？ない。全くないです。向こうとか言ってないんだっけ。

学校は高校を卒業して。そっからずっと音楽ですね。いいね。なんかすごい素敵。すみません。応援してるね、うん、応援してます。ありがとう。すごい、いいね、うちらってよくない。なんかすごい話がすごい幸せだって会って2回目ですよね。だって、うん、昔から親友みたいだね。

よろしくお願いします。よろしくお願いします。よろしくお願いします。そんなもんのお姉ちゃんなんとか持ってないつもりかも分かんないけど、反応しちゃうんだよ、そんなもん。ちょ、ちょ、ちょ裕介が一瞬山里さんに見えました。あら、なんかもうこの人しかないと思って誘ってるのかなってね。だから、はるかがちょっとゆうちゃんの気持ちになってはっていうタイミングさえ合えば。そうか。

優介いいよね。1目惚れですもんね。そうです。そうですね。俺いいですよ。今のライブハウスで。そうですね。2回目で。でも、お父さんね、はるかがもて遊んだんです。最後は最後ね、私たち気が合うよねって応援してるわ。いいね、うちらって、もう大変ですよ。そんなこと言ったら、この後トランクスめちゃくちゃですよ。もうお父さん、思いが思いが覚えてない。もう帰りの電車の中でも1個ひっこい、引き剥がす作業。もう終わりまでやるから、こうなってくる。何かカリカリしちゃいますね。重いがね、重いが、ちょっと1回ね、トリンドル見てみる。

ごめんね、今一生懸命こう。モニターの向こうの遠い。綺麗だから、いや、結構バチバチの流すな。バチバチ。いや、ちょっと違う。バチバチございましたじゃないよ。終わっちゃったじゃん。だから、そこはちょっとガガガってもう詰めすぎちゃったから。ちょっとこれ先生になって。はるかちゃん、まだすっきりしてないんじゃないですか？まあ、しないでしょう。

最後の表情がちょっと若干引きつってたというか。なんかこう、慣れっこいつ急に大人になって、なんか気持ちよく謝ってきてんねんみたいな。なんか、さっき甘えられたことに対して。いや、私の怒りはあんたはがって、そこを切り替えたかも分からんけど、ちょっとまだ切り替えれへんとこもあんねんけどなっていう感が、若干出てたような。

気はするかな？検事が遥かに言った。いや、すごいストーリーになったねってこともなかなかですけどね。なんか誰も幸せにならない感じですよね。こう、ちょっと他人事の感じがしますよね。そもそも、なんかこの権利がなんか単純になんか自分のいいとこ店みたいなんか。そうか？ちょっと最、近ちらちらのがあまりにも名も知らせすぎじゃないですか？それじゃないとなんかだか？さっきのルカのさで、1人で行かせちゃっていいんですか？みたいな。なんか、なんか、ちょっと体温上げて大人だから、あれなんですかね。

さっきお父さんが言ってたみたいな。もう今週は仕事だからみたい。あんまりここに？いや、分かる。でも、そう、そういう感じなんですかね。31ではなくないですか？お父さん31の時もって言ってましたよね。ゴリゴリ出ました？ないんです。あぜ、こうちゃん？いやいや、いやいや、知らない。知らない。え？知らないよ。どうぞ。うん。なんかつまんないですよね。なんかあんまりなくて。やっぱりちょっと意識してるのもあるんですかね。こうテレビで見られてるっていういや、このクラスで最も罪なの。この番組のプロモーションに使うとしてるって、空いていた瞬間にかみ殺した。

それはもう涼太。本当そうだよね。なんかそれ時々出てるじゃないですか？これ。ね、あの、印象良くして、次のステップ行こうとするやつの香りがちょっとずつこのまま来ると、刑事さん出てきちゃうよってこと、心配してます。俺は心配をしてます。おー、すごい。重いからさ、もう明日持って帰る。大きくないですか？ケース。へー、すごい。ここだけし、手伝いますよ。あ、嘘。濃いでしょう。すごい。そうなの？めちゃくちゃ、新品じゃないですか？結構新品じゃないよ。なんかすぐピカピカしてるって言っても中古でなんかあ、中古なんですか？ね、これもさあ、木任君に教えてもらおうと思って。

持ってきたのね。あのゲームを変えてもらうって約束してたんだけど、変えてもらう気なくなっちゃったから。持ち帰ろうかなみたいな感じ。自分でよければ現変えますよ。のっけん、変える必要あるか分かんないんだよね。自分はなんかマイライブごとに張り替えてたりするんですけども。本当にね、弾けないからさあ、海君がギター弾いてる姿はすごいおかえり。

帰りなさい、ケンさん、わー、久しぶりです。お疲れ様です。そういうものです。もう。あら、いらっしゃいませ。そう。いらっしゃいませ。なんでお邪魔してます。これははるかのあ、俺元持ってきたんだよね。うん、でもなんか大丈夫って。うん、ライン大丈夫、冷めてなかったっけ？うん、大丈夫、大丈夫だよね。

あ、まあ、いや、実はその、まあ、あの、ウクレレ持ってきてたわけが。なんかケニーさんとなんかジャムセッションがしたいな。っていうか、一緒に一緒に演奏をもし是非是非是非行ければ是非です。俺の曲歌ってもいい？はい。じゃあ、俺の錆が終わったら、海軍ソロで。

マジですか？うん。ありがとう、カフェ。まあ、いいわけじゃない。分かりこないね、今更誰の答え何も、聞け損ね。しまった。まだ見えない。棒だ。はーい。満たされた夜13m、決してもらえれば。はい。うん。そんなある。ある。その雰囲気も本当はまだ。

ベイビー違う思うけど、今ピースだって強めなその態度と柔らかなバレ、素晴らしいナビスでしょう？あんた、えー。うん。うん、ありがとうございます。いや、すごい、すごいなあ。いやいやいやいや、もう、うるせえ。ラティン。まず感じる。

こんばんは。こんばんは。テニスハウスは見ず知らずの男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。台本は1切ございません。さて、前回は大変でした。私はちゃった。なんかね、すごかったなんてない。なんかなんかね、思ってたんです。

違った今後どうしていいかわかんなくなっちゃった。女性としては見てなかったかもしれない。恋愛対象って感じだな。何で泣いてんの？みたいな思ってたのと違った。それ言うかね。っていう冷たい言葉ね。ちょっとですね。ながら石になってるんですね。そしてね、女子部屋の大喧嘩があります。その嘘全く動かない男子にね、その比べて、まあ、はるか先生と理沙子。先生は素晴らしいね。すごいバチバチです。言葉の殴り合い。よかった。非常に。よかった。

否定しなかったのが悪くないとか、全部私が正しいっていうふうに言ってるじゃん。いや、だから、それを言って、それが嫌なんだったら、ごめんねって言ってるくない。だから、もうそれでいいよ。じゃ、それでいいじゃん。何書いたのか全然わかんない。私も何が言いたいのか分かんない。なんか被害者面が半端なくて。だるいいっぱい。地元の人は被害者面が半端なくてだるいとかね。あら、ゆりさんもいい制服だったな。そういうんなら、演技で買わせたと思って、結構理沙子言わないでいいことを結構言わないですか？こうなんかちょっとワード気がついたじゃない？でも、理沙子が荷物をまとめて退出し、瑠可が心配してましたね。

駄目過ぎる人、1人は駄目だね。俺も買い行きますよ。1人だったら、ああいう感じいいですよね。ああいう感じがケニーと翔平に足りない。そうね。ケニーはなんかいい。すごいストーリーになったねみたいなことを言ったかな。その1言、結構なんかカチンときてた昨日は何にだよ？ストーリー行ってみたいな感じで、お前はいいよな、みたいな感じ。あの流れでそのセリフ出るってなかなかひどいっすもんね。

どの店で言ってんだって感じですよ。客観的だったなあ。今興味なさすぎるっていうのがね、相手に。うん、そうね。でも、遥はもう僕にはもう言い合ってるって。だいぶ見ないよっつって、春香と利息を今和解していって、一応ね。一応ね。一応ですね。まだちょっと遥かだけでくすぶってんぞ。ね。あの戦いを終わらせる戦いじゃない。あとはるかが優介のことを好きになれれば。

あ、そうね。店員さんに気持ちがあるって言ってたじゃないですか？で、もしその気持ちがまだあるんだったら、全然大丈夫なんですけど、もし7月頃、戻ってきて。まあ、そういう気持ちがなかったら、なんかどっか遊びとかたりしません？あ、うん、行こう綺麗ね。ちょっと好きなんです。そうだよね。分かりやすく、変な人が好きで、本人が親しみやすいから、みんなね、言わなかったけど、あいつ、ガッチリ面食いなんて本当の本当だ。

てめえもだけど、どうなのよ？まあ、志は高いよね。そうですけどね。いいと思うよ。駄目ね。そう、美しい。1発にはまた振られたっていいし。まだなな。まず食ったらええが、日本でね。7月にネタの7月に生の必要になります。土壌とかでもいいしね。はい。せっかく荷物置くからね。美味しそうそう。

あ、でも、あの、ひいてるとき絶対に格好良いなと思いましたよね。遥子でよく分からない。涙向こうから並みだしね。あの、本当に分かんないですね。もうあれはもうビジネスにしか感じないし。いやいやいや、違う違う、違う。山田さんが書かれ過ぎている。山田頑張りすぎて。いやいや、あれは違うな。なんだか名前のない涙なんじゃと思うよ。はるかちゃんにしても別になえ、な、なんでなんやろ？分からへんけど、明確にじゃないけど、なんとなく振られた感じ。

そして、あの理沙子との喧嘩にもなってしまったような。男がこっちでギターを弾いて歌いこっちを見れば、今自分のことを誘ってくれてる男がギターを弾いている。絶対いろんなものが相まって、こうこみ上げてきてんじゃん。じゃあ、なるほど。え、なんかもうあのシーンを見せたかっただけじゃないのかな。この人、大丈夫かね？常務常務、どうされましたか？何か公安が動きまして。

あの、なんかもうね。はい。自分たちの曲を弾いてね、かっこいい数セッションして。で、あの、それをさらにこう握手で回ってたんで、あ、またこのプロモーションの一環でやりやがったなって思う人がいなければいいなと思ってます。カイ君は多分メインステージと。あ、そう。見に行くわ。はい、君もなんだっけな。帰りだったんだって。絵にはレアレアレアレアステージ。えー。はい。てか、健兄さんの誕生日さあ、モチベーション大丈夫なの？あ、大丈夫。みんな場合お祝いするから、一緒にお祝いする。

ご登場いただきましょう。いいね。介護でぞみな拍手、お願いします。ちょっと。うわー、素敵な部屋がいまさい、ぼじみか。あー、おまけて知らない顔が五つありました。今から連続暮らすのだと思いながら。はい。相談を信じる。だから、めちゃめちゃ全然信じないなんて月曜があって、目覚め合わせ続けちゃう。それから見直して、あの、繰り返しちゃう。本当のうち運命じゃよ。

うん。かっこいいよね。よかったでしょう？海君最高だった？最高だよね。夜県にサッカー、スパイシーソウル。本当に行かない？昨日、海君と一緒に3人で聞いてる時に。なんかまたなんかちょっとだけなんか惚れるっていう感じか。あー、かっこいいなって思っちゃいそうになっちゃったの。

だから、なんか今ライブ見に行ったら、なんかまた気持ちが辛くなるかなって思ったから、ギターも持って帰ったし、最近はなんかかおりちゃんとは、そうでも何もない。俺ね、香織ちゃん、全然彼女とかそういう、それこそ女として全然。うん、なんか全然。あの、彼女とかじゃない。うん、めっちゃタイプとか言うじゃん、だってめっちゃタイプだったけど、顔はね、違ったの違ったって言ったら、なんか失礼だけど、別に心はそこまで動かないかな。

全然ドキドキしないし、で、友達じゃない。ていうか、友達だなって思った。ずっと気使われてる感じがしちゃってね。もちろんにもだよ。まあ、多分それが香織ちゃんなんだと思う。結構持ってくれる。思ってることを言ってくれる人のが俺は楽だから、一緒にいて嫌なことでもはっきりしてる方が楽だから。

そうなんだ。うん、海くんにね。うん、7月出かけましょうって言われた？すげえ、いいじゃんでしょう？うん、行く行くって言った。うん。やっぱ1個なくなると、1個またポコっと出てくるもんがあんのかも。あの、東京、お待たせ。

はい、いらっしゃい、ふん。いただきましょう。ただいま。お帰りなさい。はい、今日は本当にありがとうございました。夏の夏が始まりました。始まった？はい。でも、はるか見当たらなかった。あ、ね、はるか、ちょっと、まあ、普通に言うと、はるかはちょっと今いろんなことが起きちゃったから、見れないって言って、やっぱり。うん、見なかったんですよ。

ありがとうございます。そう思った。あれはそんなんどうでもいいわっつって見たんですけど、勝手にしてって言って。いや、なんか悪いことしちゃったなと思った、いないな。まあ、考えすぎだなって、俺って思っちゃいますけどね。あ、本当にが緊張だなって、まあ、そのガキん中のどこが可愛いんでしょうけど、分かんないですけど。

やっ、ほー、あら、まあ、あら、なんかあった？あれは笑って会いたいんですねえ。ね、骨折れてるでしょう？大丈夫。病院行き？違うの。病院行ってこいよ。行く。わかった。ごめんなさい。ルカちゃん、久しぶり。おい、久しぶり。あ、楽しかった。うん、帰り大阪、久しぶりだるか？なんか久々な感じがする。

いいな、やっぱりいると、お帰り。遅くない？なんだよ、あの3人で帰ってきたよ。年寄りだね、久しぶり。おかえり。ただいま。ほら、理沙子がぶち焦げだって話じゃない。今日、いや、今日じゃなくて、いつだ？昨日どこ行こうなんてセッコンビニコールした時にスケボー載ってたら、ぶちっこけたの死ぬほど焦げたんだよね。

じゃ、じゃじゃ、もうそうなればじゃない。こうやって、スケートボードでこうやって行って、ぷっておいて。あ、来た。お尻から落ちたんだよ。お尻じゃない、全力で全面出たんでしょう？それから私ここへこんじゃったって。私もすごい晴れて、今のパンツ見たんですよね。ってないから折れてんだよ。

飲みたい。いいですか？氷入れてきていいですか？うん、なんかちょっと屋上行かない？うん、今ありがとう。どうぞ。同じ色だ。同じ色なんですか？寒そもそもこの国内でも気持ちいいか。意外と。これが防寒も今日さあ、ライブ見れなかったでしょう？ごめんね。なんか、ううん、いや、ここ最近のことのせいかなと思って。

ちょっと探しちゃって。すごい、あれはるかいなくないとか思って意外と見えるんだ。ステージからって、この間の話した時にさあ、その、あの時、というか、今まではるかのこと本当に全然知らなくて。まあ、瞳亡霊じゃない限りはさあ、気になるとか。うんってのはさあ、あの、どんどん話してから分かってくることじゃん。だから、その興味がないとかいうわけではなかったんだけど。

うん、その遥が正直言ってきてくれたからこそ、今の状態を素直に言うのが、俺のできる礼儀かなと思って。うん、一応あの時は素直にゆ言ったんだけどね、昨日一昨日3日前か、あの答えを出したと思って、欲しくない。うん。かな。

ジャンクショウ。うん。間違いない。わしに教師と呼ぶ練習。さらに。そしてこちらです。あ、瑠可は買ってきてくれた？そうなんだ。一緒に買いに行ったんじゃないの？ううん。あ、そうなんだ。うん、つける。病院って出たレサコさんの間。お母さん付けよう。

あのね、ヒビ入ってたの。マジ？うん、パンとかもう入れ。お皿持っちゃっていいかな？え？こんな感じ。どう？部下サイン入れたら、サインはるかのサイン。ここそこ書きますよ。僕、少しはここにちっちゃく。おー、ちょ、待って、待って、待って、おめでとう。

おめでとうございます。ごめんなさい、お帰り、みんないないんじゃないの？じゃ。ありがとうございます。お姉さん、おつね。何言ってんだよ。可愛い。そんなロペラになりそう。紫琴来ただけなんでしょ？何？この子見て、今後日重。そうだった。それよく行くのすごい。美味しいよ。マジ。うまい柔らかいですね。

うん。ケースケインさんあげよう。マジで食べられる？持っている。うん、なんだっけ？めちゃめちゃ幸せ。ケンさん、ブランドエチルシよ、屋上地で屋上散るよ。いいね、いい天気だし。先に行ってるよ。気がするじゃん。マジハッピーバースデーマジかよ、とっても大したものじゃないけど。

いつものお礼です。いやいやいや、開けていい。あ、もちろん緊張するね。なんかあの日焼けの後に、あのね、寝るといい。保湿作りもいいし、顔も体のみけんだって、これはなんかね、肌がめくれたりしないんだって、日焼け後でも、マジ日焼けシリーズ買ってくれた俺がそんなに黒くなった？うん。

あれは黒くなった、超いいニュース。あ、本当使ってください。嬉しいわ。です。やべえ、なんか怪我したじゃない？そこ。うん、大丈夫。うん、全然大丈夫なんだけど、海海がちょっとそうだよね。うん、でも、どっか行きたいな。行きたい。

海でぼーっとしても楽しい人でしょうか？他になんか行きたいとこないの？なんかね、野球とか見るの好きやけど、朝から晩までコースで行くはるかちゃんと話してたわ。このまま話をしたでしょう？ライブ来てくれたんだけど、俺のライブは来なかったんね。うん、聞いた聞いた。なんか俺が気まずくさせてしまったかなと思って。

前日海君いらっしゃったんだよね。うん、うん。なんかみんなでセッションみたいにして遊んでて。そしたら、まあ、その時もはるか泣いちゃってて。なんで分かんない。まあ、ちょっと辛かったんじゃない？色々と。だが、そういうのもあったから、なんかみ見れなかったみたいな。でも、まあ、今後はもうないよって感じで、ハッピーな感じで終わったか？うん、うん、うん。

さあ、この間さあ、屋上を呼び出されたじゃん。昨日昨日かあったね。それで、ケニ君がなんかステージから結構、あの見えるから、すごい探しちゃったって言われたの。なんかすごいって言って欲しくなくない？あ、そうなんだ。私はそういうのを聞くとさあ、ね、期待するっていうか、分かる？なんか前さ。

うん、恋愛対象としては見てないって言ってたじゃん。自然としても見たことないって言われたみたいでしょう？はっきりしてるなって思ったけど、なんか今だったら、それそうやってなんかみんなの前で屋上行かないとか言わずに、もうライブ来なかったら、あ来なかったんだって終わってて、なんていうの？そういうさあ、やっぱ気にしてたとかって言われるとさあ、こっちも困るっていうかさあ、どういう呼び出されたね、どういう気持ちでいたらいいか分かんなくなっちゃったから。

なんかまた同じ話を。もう1回冷静な時に上でしたってだけ、そう愚痴みたいになっちゃうけど。いや、でもそうです。嫌だったなって思った。うん、なんかお筋肉が分かんない。本当に気に入らなかったな。そのくだりね、わざわざ言わなくていいよね。しかも呼び出してね。6人寝る時にさあ、この前の話で答えを出したと思って、欲しくない。

そうそうそう、その言った。なんですよ。そこなのよね。ってなったら、もう1回なんか恋愛対象という、まだチャンスありますよ。あとでしょう？そうそうそう。まあ、それなりに勇気のいる発言やったと思いますけどね。まあ、誤解もされるかもしれん。なんか上から僕聞こえるかもな、とも思いながらも言ってんのかもしれんしな。男気あるなら、ほっといて欲しかったなって。まあ、まあね、急にね、謝られても理沙子にも言うべきだしね。

あの、なんかこう、いや、だって、なんどんな話したのって時に。いや、遥かにこの前も謝って、あの、そうなの？女性達見てないっていうふうに言ったのは、撤回したっていうのを言わないってことは。お前どっちでもいい顔してんな。これ好きかなりますよね。理沙子とデートとかして。あ、やっぱ好きだわとかな。なんて。きた。そうです。なってきたの。

ちゃんと言ってくれたらいいですって。付き合うとバンド的に女性のファンとかが減るから、付き合うことはしなけれども、かっこいい時に見せようとか、そういうことやり始めたら、我々も動くぞって話ですけどね。劉さんは公安が、公安が動いてるね。まあ、こっち令嬢出てるのね、出せますから、それだけはやめてねと。そうやね。言ってるんでしたよね。そう、そう、そう、うん。なんか、あの、ランチの時に、なんか優介君に誘われたんだってていいじゃん。1滴だよみたいな。うん、めっちゃいいじゃん。

どっちのはっきりしてよ。裕介には勝てると思ってるじゃないですか？まさか。なるほど。いや、その、為替ありますよ。結構自分から気になってるアピールをしないんだなと思っていないね。なんでなんですかね。ちょっと間接的に言ってましたよね。うん。あの自分は香織みたいに気を使って、なんか言われないよりもズバズバ言ってくれてますけどね。一応遥かからズバズバ言われてるっていう空気感はここあるんで。

そうですね。あ、そう。翔、平みたいなタイプだったらさあ、はるかみたいになんかズバズバ言ってくれるのが全然楽だなとか言えば言えばいいの。強く打てない。強くない。あんなに1発目で来たのに、最初っから統治法できたわよね。そうですよ。そんな頑張りたいかと思うよ。なんかよくわかんない。そうなのよ。意外とファッション？そう。ちょっとね。でも、一応代わりとは約束してますからね。そうそう、笑顔を描いた絵具を描いていくのを英語を変えないと。エグデートが。ひょっとしたら今回あるかもしれないですね。

みたいな。もうすごい。でも、あの香りが急いで、ご飯あげて。そうですよ。もうほぼさんだったら、ほとんどはい、皮肉にも離乳食っぽいやつあります。テストのテストのテストテストですよね。チャムチャも食いそうですよね。唯一。でも、ちゃんと積極的に動こうとしてくれてんのかどうかだけだから。じゃあ、そこはもうちょっとね、期待しないともったいないね、積極的なるかを。

今日何してんの？今日は今から行くんですよ。こういう春子知ってるわ。うん、うん。緊張する。大丈夫だよ。大丈夫ですかね、私、できましょうか？来てます。行きます。なんで？翔平さん？いってらっしゃい。暑いから気をつけて。あ、黒板からね、これすごい全開だけど。はい。北海道ってどうかキモいんだろう？普通の世界ですか？お前。そう、世界、画材買いに行ってきましてもいいしさあ、できます。

いらっしゃい。お母さん、何買いに行く？なんか探してる？うん、でも、行ってから決めたいな言ってから見て決めようか。敵みたいに。でも、紙は欲しいな。紙でも。あ、そう。今度ね。あ、ビーエムエスするとシャツをね、そう作ることになって、もう決定ですか？そう決定したんですよ。

でも、なんかストリート系？うん、そうですよね。そうか。多くて。私もなんかできれば1万円で売れるアーティストの方に寄ってきたいから。うん。あれ、いろいろなんていうなら、レファレンスを探してる。なんかどういうモチーフがいいのかとか。で、なんかルカ詳しそうだから、もしよかったら教えてますよ。ずっと教える。あるといいね。あ、本当びっくりしてる。びっくりしてる2階かなあ、何階までですか？そうそう上あるね。遊ぼう。マーカーか、これこれ、このセットかな。

パセットだよ、きっと。どう？でも、ちょっと太い。気安いなうち、反対細いよ。あ、これはちょっと可愛いかも。はい。可愛いこのブラシの感じ、いろんな色ある。これをするだけでも、そんな大きく書かないで。書かないね。あ、じゃあ、最初はちっちゃく初めて、だんだん大きくない？これでいいかな。

うん、良さ。そう。私はこうちっちゃいのかっていこうかな。どっちがいい？うん、違う違う、走るこのあと1品でご飯行きません。ちょっと付き合ってくれたからいいですか？ぜひぜひでも、結局私がめっちゃ買っちゃったよね。いや、全然俺も助かったから、行きましょう。

行きましょう。帰るか選んでくれたの。すごいお家で理由があるん、そしてね。あー、分かりました。何ですか、そこはこの動きご飯が美味しいんですよ。はい。は、は。は、ありがとうございます。嬉しい、調べたの？あー、嬉しい、いらっしゃい。えーちゃん、ありがとうございます。

卵が選ぶんだね。あ、これ、美味しそう。うん、優香の見たもん、これ。うん、分けて、私、ユースユース。ゆず様もゆず様を。うん、あ、光ってるご飯が。うん、ご飯分かってる。そんなすごいするするし。美味しい。あ、美味しい。これおかわりして、ちょっと思うような。

何のヒーローになりたいの？うん、なんの？ヒーロー、理想はスパイダーマンで。うん、餌はうるさいなあ、もうね、ヒーローになりたいわ。あのマンベルになりたい夢だったの。そうです。あ、そうなんだ。うん、すごい年上に感じる。28ううん、だって痛くないですか？最初見た時駄目かと思った。

よかったです。すごい気にしてた。しなくていいです。おばさんが喋りかけてくるみたい。いや、そういうのをマジあのパパすごい話しかけてくんだよな、みたいな。そうだ。うん、そういうのマジ考えちゃう。なんかあんま俺は嫌だな。そういういられるの。

はい。ふん、全く思わないですよね。香織さんって、お酒飲んだら面白いっすよね。お酒飲まないと面白くない。いや、そういうこと。お酒飲もうか？いや、飲んだ時面白いな、普通に緊張してるもんなって今ね。さすがに2人だと多少は一応緊張するよ。

いや、神戸酒飲みに行きましょう。1体何のまないよね？全然ないですよ。ふん、行きましょう。行きましょう。アメリカって子。お土産ね。すいません、この10個買ってってもいいですか？え、すいません。お願いします。はい。お疲れ様って。お願い、ダメだって。おれ。おれ、おれ、優しい。あ、どっちの子に？はい。あ、これは。あ、先にいいですか？これお願いします。はい。お願いなんかダメっすよ。大丈夫です。じゃ、次次、また分かりました。

じゃ、またね。うん。ありがとうございます。お邪魔した。ありがとうございます。お疲れ様でした。お願いいたしました。いや、でも、嫌だな。香織さん。なんで？えー、なんか。えー、今日ルカが、あの、卵かけご飯屋さんに連れてってくれたマジで？そう、だから、玉子のお土産めっちゃめちゃ美味しい玉子、絶対に入れたままにしないでね。

もう2度としないで、瑠可が探してあげたんだ。はい、優しいな。いや、いいな、楽しかった。いいね。楽しかった。おトイレ行ってこよう。お、水持ってこよう。おやすみ。あのみさこ、明日何やってる？急に明日ね。仕事はね、もう1ヶ月お休みだからね、合わせるよ。

うん、なんで買い物に付き合ったしなんの？いいよ。何時から5時6時ぐらい。ケニーさんの日、何か言ってるんですか？実はそれ内緒で。でもね、ラグ。そっか、何買いたい？うん、マットいいね。うんうん、離婚。うん、どうだった？どうだった？楽しかった。うん、楽しかったわ、一緒よね、かっこいい男になりたいんだ。俺、成田。

いや、駄目だった。駄目だった。ちょっとお礼してんで、ご飯いけませんって、そんなの。いいね。お礼言いたいからって言ったのに。なんかまさか。そう、ご馳走になった。そうめっちゃショックだから、先越されちゃったんだ。職だったら普通に次は出すね、授業出すねって感じで終わったけど、早くお礼したいから、早く行こうって言った？うん、分かった。

そういう感じいいかもね。うん。うんか？わかった。え、可愛いよ。よかったですね。でも、まだなんか弟感がある、そういう目で見てる感じがする。あー、部下嬉しそうだな。でも今日本当、うん、興味深かったろうって。ウェチャイチャってますか？本当可愛いな。こんな感じしたかな。ちょっと聞く自分だってめっちゃ楽しかったじゃん。超楽しかった。楽しかった。

うん。瑠可がゆいに言ったら絶対嫌がるから、言っちゃ嫌だけど、もう養いたい、乾いて、好きなこと探してあげたいだから。なるほどね。うん。ほんと、ほんと母の気持ち、実は今日朝から食べてないんすよとか言って、足りてる？もっと頼むみたいな。

わかる？おかわりできるけどみたいな。おもろそれそういうのがダメなんだよね。分かんないなら、嫌だって言ってなんだよね。男として見してほしい。見せても見てほしいんだけど。でも、そしたら瑠可にも、もうちょっと頑張ってもらう。そうだよね。そうなんだよね。ご飯ぐらいちゃんと食べてきたでしょうね。

これ食べてよろしいね。めっちゃ男って見る日が来るのかね。来るのかなね、ないだろうか。このままだと、どこ行ったんだっけよ。それすら、もし売ってなかったか？あ、ごめん、ごめんと買いに行くっていう話だった。あ、ごめん、ごめん、ごめん。あの、欲しいものが。うん、これ。

ザフォーム？そうそうあるの。よしよし、あのね、そう、今日さあ、理沙子さあ、軽く飲めるんでしょう？飲めるよ。だったらせっかくだから、あの屋上を、うん、改造して外で飲まないっていう話、最高でしょう？その出会いはこれと。

これ。うん、いや、どっちも、あ、どっちも。うんか？これ。これかな？だよね。可愛いよね、もちろん。まだまだ始めますか？始めましょう。両手で広げな記事を両手で広げながら、中央部にここ破れる。はあ、ゆっくり座れます。はいはい、はい、真ん中だよ。

痛い痛い、痛い。だいたいへ？へへ。真ん中で。真ん中ね。はい、真ん中？あ、いいじゃん、いいじゃん、いいじゃん、いいね。どう？最高ね、やばいのこよ、このスプレンで何人見るの？いい感じのディーブイディー持ってきた。あ、マジ。うん、なんかね。

うん、あの、好きな人とか、彼氏とかがなんか準備してくれて。うん、はい、じゃあ、ご飯食べようよりも一緒にやろうの時間が1番好きなんで、分かるね。うん、いいね、めちゃくちゃ良くない。うん、失礼します。お願いします。さあ、あ、いい。ちょい、ちょいちょいやばいね。

なんかそれぐらい映画の中みたい。うん。うん。うーん、そうだったんですけど。無事。やばいね。これでもこのマックスに対談してる状態でしょう。ちょっと待ってね、夏が始まったって感じなの？うん、何のリハーサルしたの？今日今日ね、ピンク映画が決まって、ピンク、うん、ピンク映画って、あの、ちょっとエッチな映画。

あー、そういうことか。絡みが18ってこと18なのかな。やっぱ多分絡み。あ、そうなんだ。おっぱい丸出しだし。えー、いいじゃん、刺激的で台本みたいだめ。いいよ、別に今日もらったんだよね。あ、今日もらったんだ。うん、ふふふ。へへ。がっつり絡みを。すごいでしょう？うん。

ね、今度さあ、うちの事務所でね、で、いつものワークショップみたいなのやってんの？うん、一緒に行かない？ワークショップ持って誘おうと思ってたんだけど、なかなか誘いづらくて。うん。自分のためには絶対なるよ。そう、そう、そう、だから。うん、なんか、うん、行きたい。行きたい。行こう。よかった。行くって言ってもらえて。なんだったら、どうしようかなと思ってね。

1人だったら行かないけど、うん、遥となら、全然行きたいかな。お願いします。はい。ケニさんはオープンな恋愛がしたいって言ってたの。うん、例えば、ケンさんのことが気になってる女の子達がいたとして、女の子がいたとして、うん。この人は恋愛をオープンにしてくれる人なんだなみたいな。

なんか隠して嫌だ。俺、そういうことしたくないみたいな人じゃなくて、堂々と好きな人、彼女ですって言ってくれる人なんだなって思って。うん、そこを好きになって関わったとするじゃん。だけど何ていうの？何もいい答えが返ってこないというか何も言ってくれなかったら。

えー、どういうことってなるんじゃない？分かんないけど。うん、そういうことね。なんか例えば、あの、話していい？ありがとう。例えば？だから、あの現地じゃないよ。源氏じゃないよ。っていうか、忘れてくれればいいんだけど。いいよ。例えばね。

あの、はるかちゃん、お友達になりました。うん。で、私がはるかちゃんのことをなんか言ってしまったじゃん。行った時に。なんか絵里子ここって気になってるって、はるかに言ったよって、健さんは言ってくれたじゃん。ね、私の前で。で、あ、そうなんだ。ちょっとだけさあ。なんかまあ、いろんな感情があったけど、最終的に嬉しいというかってなるじゃん、え、さこはってなってる状況の中で健さんが。

はるかちょっと来てって言ってなんかはるかちゃんと屋上で話してたの？うん、で、私的に多分はっきりさんははるかちゃんに。うん、なんかアフターフォローっていうか、友達になろうっていう話をしてるのか？なんかごめんねっていう話をしてるのか？分かんないけど。うん、ちゃんとそうやって話したんだろうなって思ったよね。

はるかちゃんのが落ち着いてから、もう一度話した優しい人だなと思ったけど、なんかその時に理沙子は先に話したかっただよな。例。え話？まあ、でもいいんだよ、それが優しさだから、検査の。そうだね。例、え話？ふんふん、ふんふん。うん。うーん、響いてるんですかね。あれは何も響いてなさそうじゃないですか？見てますけど。そうだね。そうなのだよね。映画例えば、し自分の足でしょうって分かってますよね。分かってます。分かりますよね。ずっとそういう流し続けてるじゃないですか？この人。そうよね。何にも言えずに逆にどう、どう？何を話すんですかね？タンドルを炊きね。

なんなの？そしてここぺったくついて、その話しないなんだ。どういう？そういう禁止だよね。そうね。女子の方は結構積極的に言ってんのにね。例え話なんだけどっつって、ひょっとして奇跡的にマジで？例え話だと思ってんじゃないですか？いいえ、馬鹿じゃないです。すごい。ピンはそれぐらいじゃない。もうピュアなの。いや、でもちょっとな。少女、これよくないよな。こんな絶対ダメですよ。正ちゃん、どう思います？あの、シチュエーションで。やっぱ気持ちがないということですか？それともそういったこうファンに対する？いや、これは気持ちはないと思います。

ないないんですか？家だったら一緒にチャラホームとか行きたくないんですけど。いいえ。いや、奈良ホームは楽しいんだよ。ホームは。さあ、なんで、でもジューすればよくない。そうなんだよね。だって、ワイ、1本開けて、女の子とくっついてきちゅうしたくな。やっぱりちょっと臭いですね。これ臭いですか？しかも、まあ、一応気になってるとは言ってるわけですからね。

うん。本人の前でも言ってるわけですから。あれ、匂うぞ。ここでひっついちゃったら終わりだって。まあ、その寺沢すごいは卒業に向かっちゃうわけですし、もうちょっとプロモーションとしてここにいるためには、まだ付き合っちゃいけないんじゃないですか？本当ですか？そういうふうに捉えられることもありますよ。彼のこの行動はどうも。スパイホン。最後は彼ちょっと駆け下がった。妻がちょっとね、ちょっと8級の厄間書斎ははは、大切です。そろそろなんか検事は何かしらしてくれないと、もうずっとそうだね。だよね。まあね。だけでもうあれですね。理沙子はそうそう、待ってへんやろうからね。ちょっとね。あ、それデートも皆さんがもう寒気で。こういたらこの、えー、世界堂でのデートは皆さんが関係ない、可愛い可愛い子供を選んだお店が卵かきご飯ね、一緒にやって探したんぞ。

絶対調べたな、東京スペースグーグルとかで調べてあった。うわ、超いいじゃ、卵にめっちゃことあってんじゃん。1000石遠い。なんで新宿スペースタバコがやりたかったんだろうな。あるよね。確かに絶対あるよね。絶対絶対ありますよね。危ないよ、あいつ、本当でも2人の場合はやっぱそうなんですね。

なんだっけ？すごい年上だと思われてて、そんなことない。まあ、おばさん話聞きしてとか思ってるやつなのね。はい。あれ？可愛かったですね。あれ、いいなあ。下手に甘いやり取りになんねんな。なんかもうセリフ書いたみたいもんなあ。なるなるって言っちゃってますか？お母さんなるなるじゃないんですよ。

思い出してんじゃないんですよ。お母さんもね、懐かしいよね。女の子が年上で、男の子が年下っていうカップル、ちょっとなんか増えるんじゃ。これに紹介されて本当ですよね。いいですよね。これで日にち変わっちゃったら、結構もう駄目ですね。そうじゃん。これを。葛木じゃなかった。どうしようとしなかったら家にいよいやってんですよ。これよ。

今日はついに早速捜査っすか？はい。どうぞ。逮捕食べて食べていいてか、マジであれ食べる当面を食べるって。サラダにしてあげようか？食べる？ありがとう。いただきます。召し上がり。オフ、美味しいよね。うん、そろそろ展示のディーエム作んないと、マジやばい、7月の、まあ、今日作ろううん、作ろう。

海に行けるの。え？ね。行ける？え？ね、オープニングある？金曜日、それ来て、ほしい。え？今週あのね、7月表参道よければ、先生切って言ったっけ、今度一緒にワークショップ行くんだよ。なんのワークショップ？楽勝って何？演技の勉強、練習、勉強勉強、勉強し勉強おやすみ。おやすみ、昨日さあ、うん、ブランコみたいなやつあるじゃん、布の半目半目。

その本文君ね、嘘ハンモックにされるしかなかったの。2人で、で、半目って1人がそれと引きつけられるというかさあ、なんかね、そうなんで？なんかもね、くっついてるとか次元じゃなくてな、車で急にカーブされて、おー、みたいなってなるぐらいの距離感をずっと。はい、腰と腰がもうくっついちゃって。そうそう、もう、こっちが私こっち側がもう全部体重かかり合ってるみたいなって、くっついてる状況なんだね。

で、なんかさあ、男の人とこんな近距離になることなんてもう久しくないじゃん。毎朝なんか気になってるよって言ってくれたの？うん。うん。男子部屋テレサコも3人の中で1番男の人だなと思って見てるよって話をしてたから。なんかそれについて何かを話してくれるのかな？完全にこの、あー、うん。で、待って。このムードで何も言わないわけっていうね。なんか理沙子は女として。

なんか健さんとかにもだし自分から多分気になってるよとか、先に言ってんだけど、これより先は男から言ってみたとこが。うん、これより先をなんか言ってくれない男はもう好きじゃないというか。なんか男気がそこまでやらせんじゃねえよって。

あ、そうそう言ってくれないような人はもう冷めるんだよね、健さん、今まだ感じない。健さんは漢字が。うんうん。どうかな？よし。ナーティン。気が付く感じ。セキュリティ？うん。こんばんは。こんばんは。テラスハウスは水知らずに男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。

大変は1切ございません。はい。さて、前回なんだっけにがはるか屋上に呼び出して、素直に言うのが俺のできる礼儀かなと思って。うん。あれは答えを出したと思って、欲しくない。若干、この前言てっかりなあれなんだったんですかね。あれ、なんだったんだったんだろう。

。