いや、待ってたよ。またしてごめんね、これ見てる人になってるね。本当にマジで待ってます。今回はアイドルの通り、舞台を再び東京に移しまして、東京オリンピックが終わる。来年2020年の夏頃まで続く予定です。やった。

盛り上がるよってことは入ってくる住人で、そこのオリンピックになんかじゃかかってくれない人が帰ってくる可能性もあるし。可能性もね、世界見てますから。テラスハウスは？そうよね。ぶっちゃくちゃ人気らしいですよ。ロンドンでロンドンでファンクラブみたいのがあるんだって。えー、なんかイギリスに住んでるその、イギリス人の友達と友達だって人、これはイベント行っちゃったんですけど、僕に言伝があるっつって、あの、例を紹介してくれて。

あとりちゃん。あ、私めっちゃ取れちゃうの？好きなんてイギリスの人。おい、ぜひいい、いい人がいたらお願いします。ということで行きます。楽しみです。いや、なんかワクワクしすぎてみたくないね。いろいろどんなメンバーなのか？どんな家なのか？いえいえ、楽しい。いや、めちゃめちゃ楽しみ。

そうですね。だって、ほら、ここ、いつもなんか家が帰る方が勝手に。正ちゃん、また今年もよろしくお願いします。お願いします。お願いします。エンペン見る。あの人が入りましょうか？あー、どうも。さあ、緊張する。はい。あ、いいよ。金ちゃん。こんにちは。初めまして。初めまして、松崎翔平です。渡辺香織です。初めまして、渡辺さん、渡辺渡辺です。

お疲れ様です。はい、お願いします。お願いします。使っていいですか？そういえば、じゃあ、すいません。はい。家庭さん、ちょっと緊張するっすね。緊張しますね。そう、吐きソースもずっと分かります？あー、おいくつですか？私28です。え？僕、僕今年26です。26歳、何してる人ですか？僕今台湾に住んでて。

うん、台湾はモデルをやってて、日本で、たまに役者をやってます。はい。後はもうアルバイトとか。はい。はい。何してる？困っちゃった。抹茶トイレ、あれです。イラストレーターをやってます。イラストを描く仕事です。どんなイラスト書くんですか？ファッション誌が多いから、人とか洋服とかが多いかもしれないんです。

なるほど。ちょっと後で許してください。ぜひぜひ。はい、見てたら。こんにちは。こんにちは。こんにちは。初めまして、樹木屋もあるかと申します。まだ3人なんだね、山田さんに。はいいくつですか？今、二十四二十四。あ、48、うん、26です。26飛び飛びだそうですね。

そのプールあるのに。そうプールがある。泳げる、泳げるけど水着忘れたわ。寒いもんね。思った。あると思わないよね。うん。でっかい家だな。いや、違うかった。僕いいえ、すげえ遠かったす。あ、すげえ遠い。あ、すごい、すごい。台湾からでした。台湾に住んでるの？はい。

台湾人なの？台湾人じゃないです。あ、すぐ名前。松本さん、松崎先生、ちょっと滑舌が悪くて。はい。あ、中国語を喋るから強くなくて。生まれ、つきはい。なんで台湾行ってたの？なんか映画台湾の映画好きで。で、ずっとこう。この町住みたいなと思ってたんですけど。子供達ができたり、家が見つかったりした。タイミングがちょうど重なって言っちゃおうかな。

で、台湾行ったんだ。えー、すごい、すごいよね。まあ、近いから意外と、え、台湾の台北とか台北市。えー、奥山さんは何山さん？いやいやいや。何やってる人ですか？普段、私なんか今、一、応、モデルとやってるんですけど、前の事務所の時は結構？はい。メインで5年15歳から20歳ぐらいまで。

すごい、今夜景してるね。今思わない、確かに。うん、よかった。いじめられてた。これで小さい頃はルイズ、私もハヤシ中で言ってるのがお腹がうまく入んない。初めまして。初めまして、よろしくお願いします。失礼します。えっと、吉原検事と言います。

よろしくお願いします。何してるんですか？僕はミュージシャンですね。スパイシーソルっていうバンドがあって、それのボーカルをやってるんですけどね。ライブとか？いや、うん、昨日もライブで。なんだ、行ってみたい。ね。ね、ぜひぜひギターですか？一応ケニーっていうアーティスト名でやってて。

ケンちゃん、いいね、いいんじゃ。いいん、いいですか？え、今いくつなんですか？なんでテラスハウスに住もうと思ったんですか？日本でオープンな恋愛できないじゃないですか？確かにちょっとコソコソね。でも到着かぜとそういうのもう本当はオープンにしたいなみたいな。なんか早く家族も欲しいなんて思ってて。

もうここで見せつつ、プロセスを見せつつやっちゃうと。そうそう、そう、2人を。お仕事何してるんですか？私もイラストレーターです。絵を描く仕事？うん、なんだと思って。じゃあ、なんか分かんないけど、なんか実は俺も絵を描いてて。あ、本当にちょっとそっちも本業にしたいというかとか思ってたんで。

ちょっとそ相談したいですね。どんな絵描くの？本当ね、海にいそうな女の子みたいな。へー、帰ってて、なんか見たいです？見たいね、見たい、こんな感じ。じゃあ、ちょうどいいです。すごい迷うなって思ったらこういう感じ。あっ、可愛い。すごいっすね。すごい。しかもなんかこれもレイアウトされてる音楽とそれはすごいね。

教育が日本でどうするんすか？じゃ、日本でも同じ感じそうっすね。こっちでもどうにかやろうと思います。本当は何してるのは厭わない。そのバイトしないと思ってない。そう、あの、買いたいして、うんとこを塗ったり。えー。うん、なんかそれ怒られながら、またガラガラ言って。

また来た。あ、初めまして、電話してへへ、はい、可愛いね。どこに座ってもいいですか？だから、それお腹空いてる。お腹空でぜひすいません。ありがとうございます。初めましてございました。上り坂です。悩めるさかちゃん。はい、お邪魔したよ。はい、初めまして、初めまして、よろしくお願いします。

すみませんなさい。21年20若いね。21、大人っぽいっすね。全然すいません。ご迷惑を。多分たくさんおかけします。よろしくね。みんなでね、仕事何してですか？お仕事は？フィットネストレーナーで、で、最近なんかパルクールっていうスポーツを始めて、それでもお仕事できるようになったらいいなっていう感じです。はい。

パルクルで飛ぶやつですか？あ、そうです。知ってますか？明日は知ってます。なんかビルとビールの間を飛んだり、私はそこまでできないんですけど。まだなんか動物使わないで飛び回るやつ。そうですか？なんか動画みたいな障害物を超えていく。なんか忍者みたいなやつですよね。インスタで見たことあるかもしれません。ピョンピョンするやつすげえ何を話してたんですか？えっと、なんか何で入ってきたんですか？みたいな。

なんか？あ、なんか私がマイナスにしてしまっているのかわからないんですけど。うん、なんかやりすぎちゃって、よくなくなってしまうんですね、その男の人が今まで、あ、恋愛が美しすぎちゃうってこと少過ぎてみたり、ほったらかしてみたり。なんか別にあの気にしてやってるわけじゃないんですけど、なんかあれあった時と違うってなってきちゃって。だから、いい人に出会えたらいいなっていうのも本当ですね。なるほど。

初めまして、初めまして、よろしくお願いします。お願いします。失礼します。です。そう。すみません、西ノリでイルカです。足の入り瑠可っていうか。よろしくお願いします。何しよかったですか？僕はアパレルやナンバーに立ってます。何歳ですか？今20歳です。うん。はい。1番年最年少、本当ですか？アホですか？十代いないな。

じゃあ、もうお酒もあ、飲みませんでした。はい、よかったです。お土産、台湾ビールさあ、19のこと書いたらどうしようかなと思って。なんでテラスハウスにいらっしゃったんですか？もともとあんま喋んのも得意じゃないって言って、特になんか女子の方と喋ると、なんかすぐ顔が赤くなっちゃうっていうか、それもちょっと克服したいなと思って。

挑戦しようと思えきました。克服しましょう。はい、可愛い。可愛いね。うん。一応なんかみんな喋っちゃって、もう全部なるほど、そうなんですよね。まだみんな部屋も見てない。ジャンクショウ。デュエルブリッジ、忘れられなくなってしまいました。

わしに教師と言われて。そうだったんですか？さくら。はい。ふん。いえ。おー。プリンク？大丈夫。とりあえず。おー、おー。おー、すげえ、すげえ、俺が。え、テレビすごい売れるんか、すごい、すげええ、どっちにしても、なんか寝れるね。寝れますね。これ。うん、映画見ながら、うん。

すごいね。おしゃれ。それ私はすごいね、サウナみたい。そうですね。おしゃれですね。ここご飯食べたいね、朝ごはん、食べたら持ってきましょう。いよいよ行きましょうよ。大丈夫です。ずっと気になってね。おっす。うん。お、すごい。おでん。

いいえ、お茶でかいじゃん。ベッドすごいめっちゃいい形やばいね。ベッドすごいっすね。いいね。形が広いペットどうします？どうしますか？いいよ。最年少から。え、まじですか？うん、だって初めてだし。確かに今日上がいいっす。

映画ね、真上がいいっす。言ったね。は俺もね、本当どっちでもいい。じゃ、俺間取り合いっすか？あ、あ、じゃ、じゃあ、じゃあ、じゃあ、間取りがもらいます。普通審査中が空気？女子部屋気になるね。開けていいですか？外出します。頑張るって書いてあるわ。

なんで？大きい声出すから。すごい。すごい、可愛いんです。123。すごい可愛いんですよ。やばい、ここ外がまたご飯食べるみたいな。チルタイムね、素敵すぎ。ここなんか良くない、屋根屋根裏に確かに。じゃ、上行こった上行きましょう。行きましょう。どっち？どっちがいいですか？どっちでも、どっちがいい？あ、全然。ちなみに私、香織さんがここ？私は右もう。

うん、超いい、可愛い。うん、ね、ね、下を見えるんじゃ。え、見えるね。思った、見える、見える下が見える。だから、誰でも密会してる時、行こっから恥ずかしい。見える。正直、全員可愛かった。ははは。は。それよかったっす。

第一印象いいなと思ったのが。あの髪。長い生徒会、真ん中の子、真ん中の方がリサイクルにしたくないな。でかかった気がする。あ、翔太のことじゃない方です。僕でも第一印象だったら、うん、そのショートカットの声はよくですね。話も愛そうかな？でもな、そうだね、3人って俺も落ち着いてる人。

そうだった。はい、よかったです。昨日濡れました？うん、寝れちゃった。いや、全然寝れなかった。向こうです。昨日来たんだもんね、昨日ついて昨日ついて寝れなかったですね。昨日通り仕事でいいかな。ちょっと薄くて、紫以外なんかやってんの。

いや、胸すっぽだけです。もともとなんか高校卒業して社会人になったんですけど、そこやめて、今年から漏らす子でなってるんですよ。だから、まだ初めて4ヶ月ぐらいっすね。そうなんだ。はい。諸兵はバイト探しですか？こっちに住んでた時に、ちょっとお世話になった内装屋さん買いたいとかも。あー、なるほど。はい。じゃ、もうすぐそれ明日から働くと明日から分かんないですけど。

ちょっと連絡してみようかなって思ってます。はい、いいね。なんだっけ？あのアパレルの名前が合わせるか？君ね、とにかくうん、これ書くわね。なんか可愛いよね。可愛い女の子と喋ると顔が赤くなるんですよ。実際赤かったもんね。

誰が1番話しやすいですか？1番。うん。松崎松崎、台湾の台湾の子思った。ケニーさんはね、なんか物静かな感じじゃない。確かに。でもさあ、好きなタイプが重なるかな、重ならないから。そうなったらね。ごめんね、困っちゃう。困っちゃう。どんな人が好き。うーん、面白くて。うんうん、面白い人面白い人って面白い人がいいよね。

やっぱね、確かに。うん、話がそうなどのなんかたくさん笑う人を。あとなんか愛がでかい人。はい。なんかなんていうんですかね。はいはいはいはい、はい、ありがとう。なんか不安にならない人がいい。あ、どこで何やってても好きだ。それついてくれるみたいな。

いいね、いるといいね、いるといいね。なるほどね。いきなり全部見せてもらうし。もう美男。美女、いや、謎の拍手殴られました。嬉しすぎてキャストが出揃いましたからね。ねー。華やかですね。今回いいかな？歴代でもトップクラスにはないわけじゃないです。しかもそんなやかですね。チャラい人とかちょっと、あの駄目そうな人とかがいないよね。そうだね。そうだね。

あれはやっぱ女子は好きなんですか？なんかこんなこと喋るとか、若くなっちゃうんすよね。とか言われても2000だからね。可愛いねって。やっぱり人ありますかね。でも、分かったでしょう？さっきね、ちょっと垂れてましたね。あれでしょう？帰ってから解きに行こうってなる人で悪い人はいないですよねと思うからみたいな。それ。え？なになに？もう遅い目の詐欺師みたい。いや、いるよね。もう。すいません。いるよね。くしゃって笑うけど、こいつ悪いやつやなって言えるよなあ、和牛の水だとかそうじゃない。

まあ、悠莉紗来は辺りがこうが一使ってくれるのか？私は楽しみたいと思いますね。ちょっとなんか渡辺さんが間に挟まって、大変そうな感じがしますよね。さんとか結構そうだが、ありますか？そう。内面からガッツが強いでしょ？さん。あのー、なつみのなつみさん、意見もあるしね。はい。じゃあ、ちょっと若干の夏みかんを見ててやるってあるんだよね。はるか、バーサス理沙子のもうなく疑いも引っ張りやす。そうな紙してからに。

あ。ね、リサグちゃんもはっきり言いそうです。食べさば。そうですね。で、ほら、瑠可にも我々と可能性感じてるけどなと言いますもん。問題児の可能性、俺あると思うけどね。うん。けど、冷蔵庫も何にも調味料から買いに行かなきゃ。確かに行って、日用品と。うん、飯ね、スーパー、行きたい。

私も生き生き私行きたくない。はいはい、はい、調味料も何もないから、雑煮買ってきていい。お願いします。お任せします。ルーローハン作るにはルーロンファン、作る時は僕自分で買いに行きます。結構面倒くさい。はい、じゃ、その時は調味料自分で。そうっすね。ちょっと中華街行かないと。

え、そうなんだ。あ、醤油が違くて。えー、すごい、準備する。行きます。いや、いつも運転してますか？いつも運転してるんですよ。この好きなんだ。これって知ってると分かんないんですか？十周年。ちょっと平べったい。スポーツカーがあるんだけど。それに似てる。

今回はジャガーなんだね。ね、かっこいい。お姉ちゃんが。それも何ですかね？いや、分からないけど、これは間に合うっすかね。あ、これ、フォークとか。これは使え、そうなんかスプーンとかことあげましたっけ？ありますよね、こんなのね。お土産です。

えー、え、すごい、パル台湾ビールだ。台湾、ありがとうございます。はい、部下全然喋んない集中しました。え？女の子で喋れないってさあ、どのレベルで喋れないの？えー。どのレベルね。喋りかけないと喋るんですけど、今喋ってたもんね。

自分からは喋んない。俺からほんまえ、でも、もうずっと顔若いもんね。絵はいつから書き始めたんですか？絵はね、2年前とかから仕事にはなって、書くのはもう昔から好き。どういう絵描いてるんですか？それ、ちょっと見たいよね。はい、見るファンジって雑誌分かりますか？メンズもあるかな。メンズファッチってあったよね。そうなんかそれなんだよね。

2面ずっとアホですか？そうというか、あのおじさん先生です。うん。あの、一緒にコラボして作ったのは、それはもう超人。ちょっと細かいね、彼も上手ですね。すみません、なんか偉そうに。すごい、すごいね、それ仕事になってるって何もないっすね、まだだって、まだ若い、これ最近ずっともう家でゲーム分かってました。

弟とよくあるんすよ、ゲーム。え、構成はまだ聞いていい。5000はとか考えて弟がいて。うん、でもといて。で、またその下に双子で妹いるんですよ。あー、合唱四そうです。醤油になったばっかで兄弟いる1人っ子です。1人っ子？はいいますか？私は兄が5歳上にいます。何が？5歳上？うん、顔全くでしょう？コピペ。

えー、はい。なんでテラスアス来たんだっけ？なんかイラストレーターとして頑張りたいから。いろんな夢持った人と一緒に暮らして暮らしてみたいと思います。ちょうどシングルだったし、応募する時あー、なるほど、このみかんジュースめちゃくちゃ美味しいや、さあ、知ってる知ってる？野菜はここなんだ。オッケーです。バナナね。

うん、危ない。はいはい、それいるかごはいる。あ、サンキュー。手作り。お家は？え、お茶いつも手作りですか？手作りで作るよく宙からにしとくん、でもなんか一旦辛くて、食べれなかったら困るから、冷蔵庫辛いの食べれなさそうじゃない？食べれなさ、そうないしるか？君は飲めないあん。

まあ、待って、待って、お茶買ってない。瑠可の。あ、やば、お茶のお茶。いいですね。あ、なんか家作るんだよね。オッケー、オッケー。あれ？あとなんか言われたっけ？言われてない、忘れちゃうよ。しかもさ、あれ、売ってないよ。多分二リットのやつ、今日はえこれなかったからって、そうしよう。

なんかおかしいもんこれあれ？ああ、いなくなって。お腹空いたね。お腹が空いた。ただいま。お伺います。お会い、いっぱい買って、すごい、すごくすごい、大丈夫。大荷物ではいいよ。大丈夫、もう。はい、はい、行こう。こなんかね、長文こっちの方が行きたいでしょ？ゆっこやですから、めっちゃあるよね。

え？なんかすごいいっぱい買ってきてくれた危機感は？めいたい。いい玉ねぎなんだね。それね。きっとね、めっちゃめいたい。新鮮なめっちゃ煙に上がってるんだけど、胡椒とか忘れちゃったんだよね。そうね。まあ、いいっすか。塩を忘れた。はい。うん。全然分かんないんだけど、名前がちっちゃくて。

やばいよ。フライパン出るか？なんでもないでしょう？当たり前さん。分かりましたよ。はい。やったらいい。これ何かよ？あ、それちょっとそれからですね。4時間とやるね。うん。あ、どうぞ。そうやってくださいます？うん。ね、ね、いい感じじゃない？画面持ってれた方がいいかな？そんなこと言わないでくださいって言ってました。

あ、美味しそう。美味しそうっすね。今住んでます。ありがとう。来てくれて、ありがとうございますが、本当にね、皆さん、よろしくお願いします。よし。乾杯。はい、美味しい。なんか甘い、美味しいね。美味しい。あ、うまいっす。2日からね、お茶も洗いながら何話してたんですか？瑠可が女子と話すと、顔が真っ赤になっちゃうっていうのを実証じしやつ実証してた。

本、当に赤くなってた。赤くなってた。なってた。付き合ったことないんでしたっけ？いや、あります、あります。まい。毎日赤くなったんですか？いや、もうなれるんですよ。あ、なれるんだ。そうなんだ。見せちゃった。なんかめっちゃ可愛くない。お酒だめか、お酒。あー。お酒の調子こんだけなのにね。うるさいかかなっちゃんのマジで？ちょっと可愛い。

これ、そんな感じでも、そこも甘いばっかだよ。年上にも年下にもモテそうだよね。年上に持てそう。どっちが持ってて、もう年上と付き合ったことないです。まあ、そうしたんと付き合ってた年下固め。えー、私は嫌なの。いや、全然どっちが好きなの。本当は、いや、本当はどっちが好きなの？年上です。

えー、ぽい、意外と美味しいメルカリって感じいるからです。でも、男の人と主演の女の人付き合いって多くないですか？父親はいいの？どっちも好き。女が好きってこと？どこがいいですか？じゃ、表に出る人以外？いや、何でもいいですよ。そのあが。いい方がいいですか？うん、なんかサポートしてほしいとかしてくれる？タイプの用のが別四？うん、それはなんか三歩下がってみたい。

なんではない。また連絡してこない子。うん？俺は何も言わないって思わない人かもしれないね。嫉妬されたよね。ちょっと足捻った。嫉妬する。これめちゃくちゃするから。あの、もうめちゃくちゃする。何してるの？島なの。俺、すぐ言いますね。もうマジ、あのー、え、なんか一緒に映画見てたりして、かっこいいな、この人とか言ってるだけで、ちょっと。

えー？えー？可愛い。これはありません。絶対いいですね。はい、すぐ嫉妬する嫉妬しますよ、マジで。はい、瑠可は俺もします。するんだ。でも、なんかさ10個も違うから決行されない。勘違い。そうですよね。違いますかね。30歳の頃から恋愛なんてもう好きな感じだったじゃん。

ってことでしょう。多分サンキュー。確かに俺も十代とかの時は嫉妬してたかもしんない。うん、27超えたらなくなったよ。そういう嫉妬心みたいな大人。え、でも、諦めがつくってこと？その人なやりたいことをもっと尊重したくなる感じになる気がする。サポートしてくれる？よろしくお願いします。

みんな忙しいんすかね。勇気をして、俺は来週から忙しくなる。レコーディングってね。翔平は忙しいの。僕も全くなんですよね。バイト決まるまでか？バイトちょっと連絡してみようかなと思ってて、瑠可はバイトだもんね。俺はバイトっすね。しゅうさんしん、明日明後日行ったら、都立2年休です。

いいタイミングじゃん。さ、そっちゃん？うん。ちっふっふっふっ、香織ちゃんとデートしたいですけどね。えー、香織ちゃん、やっぱ独特の雰囲気あるよね。香織ちゃんも自分のこと話さないですよ。確かに次いいなあと見てるね。っていうか、まあ、さっきはるかちゃんってさ。そうそう、ちょっと。え、どうやったら、その名刺のうて、結構はっちゃけさっきより2人よりかは喋れないです。

確かに、まあ、こういう、そうそうそう、それもちょっとあって、喋ってみたい。喋ってみたいです。はるかなんか成長させてくれそうな。あー、感じがします。どうだろうね。みんな結構バラバラですよね。全然違うよね。でも、なんかルカ、君がすごい可愛くない。可愛いよね。共同する。見てて可愛い。動物みたい。なんかな。なんかついつい目で追っちゃう。

健兄さん。うん、キニさんはスーパー一緒に行って、3人で。でもなんか喋りやすいけど、何か分かんない大人すぎるんです。利愛くても壁を感じる。うん。独特の何を考えてるのか全然分かんない。で、翔平さんはでな、あの夜、ご飯の時しか、あんまり喋ってないから、面白いね。

あの人面白い。お酒飲んだ瞬間なんかもっと面白くなった？シアター、ルーム行きました。言ってないもの言ってないんですか？見に行きます。うんで、男子の部屋を見に行ってみたい。あ、行ってみたい。香港で行きましょう。行きますか？鉄子。起きてるかなねえかな？寝てたら落とす。

ベイビー。ベイビー。はるか車好きでコルベット所有って、なかなかですよ。そうそう。車好きってことですか？好きだってめっちゃいい。暑いから、フォーメーションのペタンってしてももう見るからにスポーツカーっていうアメシャって感じのイカズイズ結構じゃ。

性格イカツイですかね。イカツインってこんなぶつかってほしいな。誰かと聞かせ。そうですね。で、あの、買い出しの時にさあ、結構、あの、理沙子さんほったらかしの、うん、なんかね、あれはちょっといただけない感じですかね。ああいうのが積み重なって、積み重ねて爆発するとこやって楽しいんですよね。

愛好物ですか？最高だよ。醍醐味ですが。今育ててんだよ。いや、もう田中確認したみたいなこと言ってるよ。最高だよ、今育ててんだよ。ちょっと被んないと、ちゃんと。え、ちょっと、女性陣はどうですか？男性のおばあちゃんは誰がタイプ？私、やっぱ、翔平さんがいいですね。あー、なんかこう居心地が良さ。そう。

本気で。そうだな。翔平さん。え？あの、男優感は大丈夫ですか？出てやんか？出しはどうだ？エグいに人気のだいゆう感じのタオルじゃないですか？もうここのなんにゃ全然似合ってるよ。なんかこの翔平の男優感はいい男優感ですよ。そうですよね。嫌な感じじゃないですもんね。とりちゃんは中華君、あなたの部下だったら、誰だってずっとルカウツ上にかっこいいからって言ってるの。

かっこいいとこはかっこいい。何かいい人なんか私が知ってると好きなんです。あ、あ、私プリントルがしょっぱな気に入る男の子、後半株下がりがちっていうのがあるからな。サラサラね、ハンさん以外？そうです。ハンさんだけだったね。そうだった。顔赤くなる話はどうなんですかね？これは。あれはあれ、一応今のところはあの、このテラサワ室内の女性陣がみんなこうキュンとしてます。けど。可愛い。可愛い。可愛いってなりますよね。なんでって、本当？もうはるかとかにもしばらくみんな女子は遊ぶんでしょう。

寝るかで照れさせてあげまして、見る見ましょう。最終1年半続くって最高だね。最高だね。最高、マジも俺、仕事これだけにしようかな。もう寺沢友ちゃん、起きてるそうだなあ。本当だ。男子部屋見に行こう。どうぞ、どうぞ、どうぞ。見に行っていいえ、勝手に勝手に言っていいってこと。俺が案内していきます。お願いします。めっちゃ、臭いかもしれないね。

お邪魔します。鏡恨みやね。疲労です。ここが男子部屋です。多分疲労、落ち着いてるね。2倍ぐらいある気がする。うん。話しましたか？男の子達、結構男はもうみんな仲いい。えー、みんななんかちょっとタイプがうまく違うから、ぶつかんないのかもね。

うーん、じゃ、静かだよね。でも結構、うん、静かだよね。思わなかった。飯食ってるとか、あの2人が静かって思った。うん。ね、4人で固まってるから。うん、県に県になんかかぶってるよね。大人なのから、単純にいや、やってんな。あれは。あれはやってんな。お前やってるやってるやってる多分みんな週末ってか休みとかって決まってんすか？まあ、決まってない。

うん、みんな別に週末が休みとかじゃないうんじゃないね。そうなんだ。俺ちょっとさあ、香織ちゃん興味があるんだけどさあ。強くちょっと休みがあったの。みころ先生、チャンチャとか。撮影行こう。ちょっとタイミング合わせて精1杯行きましょう。

行きましょう。はい、急な急な。嬉しい。お邪魔しました。いますか？行きました。おやすみなさい。おやすみなさい。おやすみ。お願いいたしました