うん、本当2人とも、ケニーのことが気になっていることが判明します。急でしたよね、急なんかケニーってなんかつまんなくて、なんか不人気なイメージでね。行くかと思いきや、将来の話とかを唯一できる人かも。あんまりしゃべなかったから、犬が1番所で1番一緒にいて楽しいなって。凄い思うんだ。やかにこの声がすすめばいいのですがね。まず。うん？大人でも遥香が席を外したかい？新刊に伊佐子が近隣をランチに誘いました。

今朝、インツランチ行こうか？決める3万円だったっけ？帰ろうって言ってなかった。帰りましょうって、春香があり、そこにいたから、ちょっと誘いじゃなかった。そう。あ、じゃ、理沙子がいなければそう言って完治させるかもしれない。2人でみんながいる屋上に行くんですね。才人にいいよ。ありがとう。

うちまたってこと。そう、何いる？飲み物なんかいる？水、ちょっとここが気になります。すいませんです。だよね。私的にはね、そういえば、20日のライブ行く。行きたい。行く。うん、オッケ行こう。じゃ、ここちょっと本当ドラマみたいでしたよね。

あ、ここに行きたいわ。ここに連れ子を育てて、そこでコーヒー飲めるします。だって、ゆか、ちょっと放心状態。そうだよね。私がそうみたいですね。ちょっとですね。大丈夫だ。出てました。白い方法って、最後、あの、三角関係にある3人が残りました。これは亀裂が入ります。よって、今あからさまに香りと。春からですね。ちょっと仲良しだからさこ、ちょっとですね。ツイなぁ、女子はね、3人で仲いいってなかなかないですか？まあね、なかなか不思議ね。

同じ女ね、年ね、亀裂が楽しみで仕方ない。獲物見つけましたか？ここではまあ、その亀裂の隙間にさ、けれども見てんだよ。俺は亀裂だけは、亀裂は亀裂だけ。この船、最も酔うという切れだから、知らなかった。寝よううん、遅いでしょ？う？うん、遅くないの。もう分かんない。もう時間とかよく分かんない。

5年もの時間。そうだね。おやすみ。おやすみ。寝るし。東京まだ寝なくても大丈夫な人ね。はるかはさあ、気になってる人とかいいのかね。なんか俺的にはなんか瑠可をずっとさあ、それそれこそ初回とかさあ、というか、可愛いって言ってて、俺ははるかが1番心の中が読めないというか。

なんかどう思ってんだろうって。まあ、どうどう思ってないのかもしれないけど、なんかね、話したけど、この前なんかいろいろ思ってるもの、あるっぽいよ。誰が気になるとか、誰がかっこいいとかは、まあ、私の口から言わない言うものじゃないけども。なんかその理沙子が例えば、友達として1番好きないと、男の人としてかっこいいなと思ってる人とか、頭に浮かんでる人がはるかちゃんと利息は一生、いつもうーんが、はるかちゃんと理沙子はわりかし多分似てんだよね。

はるかちゃんが1番遊んでるでしょう？2人で。俺俺香織ちゃんとどっか行ったりしたの？下嘘いき言ってました。シャツシャツ見に行ったし、その後ランチした。あ、そうなんだ。うん、親子とどこも行ってないね。うん、悲しくてもいい。うん、ライブしか言ってないよ、ライブとその後飯食いに行って。

うんうん、ギターは絶対です。あー、自分がどう思ったの？何を？ギター教えた時？ううん、じゃ、そのはるかちゃんと遊びに行ってどうとか。ライブ行った時はまた多分ね。半月ぐらいな。入居して全く喋らない状態で。で、デートっていうか、ライブを見に行ったのね。その時はこの人本当になんつうならはっきりしてるし。

うん、うん、俺もついてきて欲しいタイプなんかはるかはるかの中に。もうかっこたるって言えばいいの。うん、正解がある人とか？うん。うん。俺も俺なんだ。俺もそうなんか？コーヒーはこれがうまい。あれかもコーヒーがこれがうまいだとぶつかるなとかと思ってたんだけど、積んでると、やっぱなんか人の素敵なとこがたくさん見えてくる。

もちろん密作もそう香りもそうで、なんかデートした時の？うん、なんかフィーリング違うなみたいな感じはあんまりなくなったかもしれない。ジャスティション。うん。真面目で。マジ？教師と言われて。私、さらに。はい。クズしませんか？原宿だし、原宿の辺も弾くとどこの間だっけ？大変前？え？うん、1000円だから、1700円ね。なんか用事があるの？母の日の贈り物を買ってないみたいな2人ともそれをちょっと探しに行こうぜ。みたいなノリでいいカフェがあるから、そこに行きたいんだけど、そこには飯がないから。

あー、その名刺を手前でかんくってどっか行く？うん、うん、絵を。良いね。寝る、寝る、寝る。おやすみなさい。おやすみなさい。なんかさあ、あのー、あんまり気に食わないなって思うことがないの。気に食わないことをいっぱいあるよ。あるんだ。はいはいはい。何も言わなくない？そのないので、そこにレサコに戻すし、みんなにもだし、食えない。

あの、なんかムカとかしない？なんかむしろなんかと仲良くしたい。理沙子結構遠いからさあ。え、そうなん、なんか男子？部屋、男子と仲いいじゃん？てかなんか時間帯起きてる？うん。うんうん、買わなかったりして。うん、なんか普通に寂しいなって思って。うーん、喋りたいなと。

なるほどね、私も寝ようかな。うん、本末？うん、おやすみ。おやすみ、後でね。おやすみ。おやすみ。すっごい喋ってるね。多分これを。こういうのも。理沙子はいなくて、余計こうなってくってってんじゃないの？あ、2人が仲良くなってるってこと、2人が仲良くしゃべってる時に、俺と翔平と理沙子でいるみたいな。

うん、うんうん、でも、なんかね、それが言いづらいのかな。分かん、どうなんだろうね。なんか女だから女と、まあ、ずっといなきゃいけないわけでもないしね。うん、お帰り。スリッパ買ったの？すぐ買ってない。なんかあったの？勝手に使ってる。本当最近、ゴルフにハマってるね。

うん。めちゃくちゃハマってる前から始めるかと思ってたんだけど。ちょうどいいじゃん、じゃん。そう1人だと始められないからさあ。すごい、良かった、都合が教え方うまいっすね、はるかえ、この前、綺麗な話をしたね。屋上で春がいたなんか結構？うん。

やりすぎない。だって今挟まれてでしょう。はるかが誘えないって言ったら、じゃ、利作を1回下に持っていかなきゃとかなんかいるしさあ。なるほどね。気遣うね、女の子同士で。そうなんかこうなんだけど、どうする？私ちょっとこう思うんだけど、どうするっていうのをスポンジのようにして、ずっと吸収してるってだけ、1番面倒くさくない。

それがなんか言っちゃったら、なんか駄目なやつじゃん。まだ聞くだけって、とりあえず聞くって言って、だんだんあ、こいつ、聞くだけでつまんねえなと思われて捨てられていくのを待ってる。あー、じゃないとなんかどうしようもできるぐらい私の力で、まあ、本人たちの話だ。そう、そうそうそう、結局まあ、だからこうしたらとかはしたらとかはなんかさ。

うん、当たり障りのないこと言ってるわけ？いや、ベストでしょう？ベターでしょう？それはジョージションなの。うん、頑張ってね。ありがとう。頑張る。うん。おはようございます。来ますか？うん、遺族なんかいつも土すげえじゃん。今日ガーリーがいいじゃん。え、教師副作用です。

いつもは何の日だ？軽く動ければいい、格好そういうこと。いい。みんな飯食ってくるわ。です。じゃね、バイバイ、頑張って。うん、ありがとう。いいよ。ここです。可愛いです。可愛くない。うん、すごいね。自転車とかいっぱいある。こんにちは。

じゃあ、あ、これ欲しいやつだ。これやっぱキャンプ用なんだね。違う。ロコーギーセット。コーヒーセットを。これは。もしもし、もしもし、はい、安くて、おかみキャンプ好きなんですよね。本当っすか？はい、一応この4点セットで、このバッグに収まってるんですけど。普通にこの中に豆入れて思わせば来てるんだよ。

はい、普通にお湯落としいただければ、コーヒーは飲める。はい、岡村さん喜ぶと思います。はい、豆とか買えばよかった。全然焦った、プレゼンするわ。ありがとうござい。あ、ママに渡してあげて。だから、ありがとう。さすがですね。あ、美味しそうですね。まあ、完全雇用求めた本来の餌子の服装はこんな金なの。

ちょっといつもが本来いつもこうだけど。なんかね、あの、空き時間に練習に行ったりするから。あ、そこだから、いつもね、ジャージとかで動いてるけど、普段はこんな感じ。遊びに行く時は、うん、そうなの。うん、いや、めっちゃ素敵っていうと思う、ありがとう。

なんか全然いつもの理沙子と違うから。まあ、めっちゃ女の子じゃんと思ったのにね、その練習の時間を塞いでその人たちと一緒にいるみたいな気分になる。こういう服着てると、もう今日はその人の日分かる、今日はケインさんの日みたいな。いいね、その方が。でも、嬉しいかもしんないな。

でもやっぱね、髪の毛がないとね、上がらないなんかってならない。でも、そんぐらい長さもいいけどね。本当マジで？マジでお帰り、元気元気です。その1通り、デートの感想を聞いてることはどうでした？気持ち変えてなんか、なんか知らない間にお会計してくれてたりして。うーん、なんか瑠可と遊びに行っても、自分が女ってことを忘れる。

対応される。でも、今日なんか健兄さんと遊びに行って、健兄さんがそう、知らぬ間に払ってくれたりしたこともなんかお金を払ってくれたことが嬉しいんじゃなくて。なんかその女の子扱いをしてくれることって、基本的あんまないから、最初こう日常でなんか女の子になって気分だった。

いいじゃん、それがなんかね、それはすごく楽しかったのかも。でもさあ、32歳がさあ、20歳の子に払わせなくないっていう話は分かんないけど、でも、なんかいつの間にか払ってるってないんじゃない？圭ちゃんは癖なんだろうけど、多分普通に女の子みんなやってんだろうけど。理沙子、あんま男の人にそういうことされないから。うん？なんか、うん、出れたの？若干ちょっと私電話1本だけかけてくる、わかけてきて読んでて。

うん、多分そのまま上で仕事しちゃうから。あ、本当？そう、また後でね。また後でね。誰かと遊びに行く予定あるな、ない、全然ない。行かないの？あ、でも、ケニー、君とライブに行く。また？うん。前の子前のこと？うん、筋肉の友達が出てるから、それ見に行ってご飯食べに行こうってなってるけど。

お帰り。そうそうそう飲んでんの？やばいね。うん。女子トークする活躍するか？そうか。そう、1回リセットしてくるわ。真っ赤だったね、いつもここら辺赤くないね。可愛いよね、熊みたいよ。昔こさん、初日からさあ、きっとタイプ被るだろうなって思った。

はるかちゃん。あ、本当になんか言ってることがすごい理解できちゃったんだよね。あー、お邪魔してもいいですか？もちろん顔しないかも。マジでやばいな。うん。ねえねえ、ありがとう。今日何がえり、そっか。知らない間にさ、あの、ご飯を払っていただいてて、本当にありがとうございます。マジ知らなかった。

しかもそれのお礼を言えるタイミングもなく、ありがとうございます。優秀な印象じゃ。次、うん、次お礼、お、礼の会社して。田沼。こんにちは。ちょっとトイレ。明日早いんでしょう？用事？もう寝れないじゃん。大阪に8時間移動するから。そんな車でそぐっとき寝ようかな。今日楽しかった。楽しかった。今日楽しかった。

いつもの理沙子じゃなかった嘘なんだよ。なんか女って感じだった。うん。ドキドキした。ドキドキしたかな。うん。うーん、春ちゃん起きてる？うん、降り降りてくって伝わったら落として。おくじゃん。フォクス小規定をフォックスコールだから、うん、真っ赤じゃないですか？先輩、半端じゃないよね。

もうあれの話終わったの？今日遊びに行った。話終わったの。本当だよね。もう話してないね、お前話してないの確かだよね。とってもね。うん、楽しかった。おじいちゃん。しかもスープが美味しかったよね。アレックスうまかったな、クラブチャージが美味しかった。うん、眠くて平気なの？いや、平気じゃないよ。

だよね。もう駄目だ。本当に眠い、寝ない。寝よう飲んで酔っちゃったね。明日のライブもやる気ないもん。いや、よし。でも夜でしょう？夕方大丈夫、抜けてません。そう、そうそう、いいよ、いいよ。ギスギスしてる。知ってますね。

ああいうのを聞く時のはるかがいいねにないですね。かぐわしか決して機嫌のいいもんじゃないわよ。っていうことのメッセージ使わないメッセージなんですかね？自然に出ちゃってるんじゃないんですかね。うん、なんていうの？あ、やばい、もうこのまま2人が長くなってくっついちゃうかもっていう不安はまるでないですよね。なんか欲しかったんだみたいな。

やりなさい。とりあえず今はやんなさい。そう、そうそう。なるほどね。泳がして、泳がして余裕が見えますけど、エビを超えさせて、そら、そろそろ私がいただこうかしらってことか聞いてて。えーつって、結構毎回。じゃあ、先に寝ようかなっつって、先に先に抜けて、あれって何か思わすっていう方法を。彼女は知ってるから。

本渡さん、12歳が20の子に、あ、お金出させるって、あれはいいですね。あれ？よかった。あれ大好きでしょう。あれ、すごく美味しかったです。あれ、ちょっと余裕なかったよね。そうですね。ちょっと焦ったんですかね？確かにそうなんやけど。うん、別に。それでね、なんかこんなの。なんかあ、つかそれ喜んでるから、別に言わんでもええところね。わざわざ言う。あれがあれ、言うのが結構いろんな局面で、ああいうこと言っちゃうこうだと。

うん、割と揉めるやろうな。そうです。褒めますよ。うーん、出て。あー、悪いとかじゃないと思うんですけど。普段多分同世代の女の子といる機会も、うん、少ないだろう。おじさん達一緒だな。あと好きな人が同じわけだから。うん、普段イラってしないこととかもつい出ちゃうのは可愛い子もあるんですけどね。まあ、全然深刻されてますしね。私たちって好きになると同じですもんね。みたいなこと。うん。食らった後にそれを言われた後にあんだけイチャイチャするわけでしょう。

うん。だから、リザークは割ともうオープンに正々堂々とやりたいんじゃないですか？そうそうそう、そう。だから、オフィシャルな感じにやろうとしてるけど。はるか、決してそうはしない。私の戦い方は違う。香りがいい感じで。こう。それさまってるんですとですね。かわいそうですね。革製品ですね。あの、別に方法がうまくいってほしいんだけど。どっちかだけに着くような立場に私は行きたくないから、行こうっていう翔平が言ってよかったですね。そういう話。そうだね。できる。人が気にせずに喋れるんだね。高橋君安いんだろうね。ルカに言っても分からへんし、なんで、あの感じの恋愛とかで、今そういう意味では、ケニーと喋りたくもないっていうか。

そうですね。そこに入って賛成しなきゃいけなくなりますからね。あれ、薫ちゃんもなのとか言われたら、私が近くて。ティーシャツを頼まれたか？あ、ごめんどくさい。ごめん、ごめん。ケニーはどっちが。でも理沙子と言って、女の子っぽかったって、ちょっとドキドキしたって言ってましたね。うん。いや、でもまだはるか、先生がここから仕掛けてくんじゃないですか？はい。はい、ちょっと。なんか少し。あっちは？なんか調子の時はそろそろピシャっと本気見せたのかって。

ネットはルカの訳し方の姿に何か楽しみだね。すごいですね。ちょっと忘れないって。人として最低だな。なんだ？よくないで。あれ？あれはよくないはず。よくないね。あれ？よくない。どれ？ひょっちゃんと明日のなんかやる気ないって徹底したら、それはよくないね。でも、あれはいいじゃん。おっぱなしだから、明日になったらやる気なんだってば。なるほど。嘘でも言うべきじゃないけどね。

それはね、毎月来るわけだよ。めちゃくちゃ真面目。ストイックス、トイック、本末転倒お腹空いた。腹が空いたね、風強。あ、すごい食べてないよね。食べてない？ちょっとまだ眠い。うん、すごい相談したかったの。かおりちゃんに気に行くんのことが。なんかすごい公都かなって思っちゃう。なんでなかった。うん、間に君がすごい行って帰ってきたって、最後はちょっとです。

なんかその時にね、私その時まで別にケニー君のこといいなってずっと思ってたんだけど、でも、なんか1時ぐらいに帰ってきて、4時ぐらいに出なきゃいけなくて。あ、そうだったんだね。みたいなこと言ってたらなんか。はあ、ライブ面倒くせえなみたいな感じで言う。

出たの？お酒飲んでる時、あんまり本線じゃないかもよ。分かんないけど、でも、うちらはさあ、ライブ見に行ったじゃん。うん、気に行くぞ。うん。ありがとうございます。すごい。その時すごいかっこいいなと思ったし、健児君のこと彼に大事な場所じゃん。プライブをすることって。そういう発言を聞いたら、なんかさ、冷める感じになじゃったのとあと、その日、多分梨紗子ちゃんと筋肉が遊んで帰ってきた日デートしてたじゃん。

知ってたね。デートして帰ってきた日だったから。多分すごい楽しかったんだと思うの。うん、だからなんかすごい。なんかわかる？知ってるでしょう？あの、嫉妬しちゃったの？結構。あー、なんか違うから。ケニー、君と梨紗子ちゃんも気持ち知ってるじゃん。私の気持ち2人ですごいキャッキーしてたから。あ、なんかもう1回上に上がろうからみたいなので、なんか、ご飯もご馳走してくれて、ありがとうみたいな漢字言ってて、私にはご馳走してくれなかったなって。

なんか割り勘だったなって思っちゃったわけ？なんかそう思ったら11だよ。うん、分かる。でも返せよ、気にしちゃうよ。気にしちゃったわけよ。なんか権威のそのライブの話はさ、なんか今日ライブあの薫ちゃんのライブ見に行くよね。の時に朝ごはん食べる食べる食べるの時なんか駄目だよ。

なんか聞き方大事な気がする。聞き方なんかね、国交されちゃいそうだよね。壁作られちゃいそう。失敗したら。え、理沙子自身は話しにくいとかない？大丈夫。結構、2人とも言いたいことスパって言えるタイプだから。うん、別なんてない。大丈夫。あ、一緒に行ったっけ？2人です。女子部屋で話してる時さあ。本当は女子部屋の前まで来て来てたけど、こちらがすごい喋ってたから、入ってこなかったみたいなあったみたいなこと言ってなかった？なんかお姉さん2人が話してるから、理沙子は入らなかったみたいな。

助けに話しててみたいなこと言ってきたじゃないですか？悲しい気持ち。そう、そうそうそう、そう。なんか別に入ってきてくれればいい。いいのにって。なんか、だから、そういう感じなのかな。お互いの人ね、ありがとう。なんか聞いてくれてえ、いえいえ、なんかいつも相談ばっかしてるじゃん。なこない相談とか特に最近強いて言えばね、2人がどう歩み寄るんだろうっていうあ、うちらは私と梨紗子ちゃんと。

あー、とりあえずでも、今日のミッションはケニーだね。この後だからね、うん。お待たせしました。ごめんね、遅くなる。うん、ごめんね。遅くなって。いえいえ、寒くない？ちょっと寒いのに興味するんだって、マジで大雨らしいよ。

怖くなっちゃいました。いらっしゃいませ。意地悪。でも。無理です。うん。うん。初めまして、早く良かったです。あ、ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとう。最大優介です。はるかがずっと良い。良い。本当ですか？もう素晴らしいと思う。本当ですから。もう、もう嬉しいです。ありがとうございました。

見に帰るまでにはどっかであります。えっと、都内だったら、6月の1日にアロハ東京ってイベントがあって。なるほど、オッケーセービスの。はいはい。同じイベントなんですか？はい。ハワイエビス嘘。えー、いいの。え、何時から何時かちょっと連絡します。また、テラスハウスに遊びに来てください。人気っていいんですか？聞きに来てくれてほしい。みんなで全然。

え、本当に行きますよ。こんばんはい、いらっしゃい、レストラン？長いんだっけ？長いよね、高校生が高校生から知ってるから、このほとんど裏に住んでたマジで。それやばいね、どうでしたか？ライブは。ライブすごい。早く海外に最高だよ、サイン交換したから、とても都合でした。

かっこいいしね、かっこよかったか。よかったねえ、めっちゃ美味しいから食べて、マジでいっつも飲んでるなあって感じ、いつも飲んでるなって思ってるよ。そっか。うん、この間はやばいなって思った。この間はバカって感じ。覚えてないでしょう？全く覚えてない。本当にね。なんか注意したかったの？マジで？ごめん言っていい？うん。

え、なんか酔っ払ってるか覚えてないかもしれないけど、なんか明日のライブ面倒くせえな。あんなみたいな感じ言ってたの？そう。うわ、まじか、そんなこと言ってたマジで覚えてないライブとかモス見に行って、すごいかっこいいと思ったし、すごいいいなと思ったのに。そういう発言発言するのはすごいもったいないな。そうだねって思った。俺は最悪でも、でも、まあ、心の声なんだ。

心の声なの？うん、もう超正直言うよ。今のバンドに満足してない。なんでメンバーがあったこと、自分の技術も追いついてないのと、メインメンバーの技術も置いてってないのと、俺らと一緒にやってたやつらが売れてくのと。うん、本当はこういう音楽がやりたいのになあと思いながらやってるっていうその嘘の感じっていうの？ライブしてても面白くないよね。

うん、分かる。なんかすごい分かる。なんか本当に三島だって、ドラマとか映画に決まるじゃん。行くけど、やっぱりあの監督のエッジが立ってる作品の方が、きっとやりがいも感じるし、面白いんだろうなっていうふうに、すごい思うの。

私はそれには選ばれないの。個性的じゃないから。顔も雰囲気もだから、なんか結構王道の役とかも多いし。当たり障りない優等生キャラとか。なんでこんこういう役ばっかり来るんだろうって思ってたけど、もしさあ、筋肉がもっと有名になって、もっと多くのファンの人ができた時にさあ、自分のやりたい音楽やってもさ、受け入れてもらえるじゃんって思ったら、今頑張れない。

私そう思ってた。そう思ってやってきたんだよね。結構ね、この間はすごいのもったいないなあ。まじか。最悪駄目。うん、じゃ、もう身内にも言いたくないんだよね。そう。うん、愚痴みたいな。いや、でも、ありがとうね。本当に知らなかったから。なんか自分の知らないとこ知ったわ。

チケットの上のマジで。怖い怖い、怖い、理沙子ちゃんとめちゃめちゃついてた。マジで？そっか。どう思ってんの？好きだよ、絶対どうして？うん、女性としても魅力的だと思うよ。はい、そんなんじゃないね。さっきの話に戻るけどさあ、なんか設定酔っ払ってさあ、言っちゃったことをさあ、夏休み、それでスルーしなくてすごいよかったなと思った。

こういう感じなんだっていうふうに思っちゃってたから。言おうか。すごい迷ってたの怖いし。いや、ありがとう。でも言って、その筋肉の気持ちとか聞いたら元通りに戻った。あのかっこいいステージの下に行くに頑張って。うん。しっかりじゃない。びっくりしてあげようか？言ってるやつだけど、あ、ぴったりしてくれるの？食べます。

じゃ、これでアイス寄せ。どうかな。どうしましょう？大丈夫？大丈夫です。ありがとうございます。すいません。おはようございます。いいよ。いいの、ありがとう。じゃ、コーヒーお、ごるね、次どっかへ頼む。これ、お土産です。おー、待ってました。あとなんかお父さんが、うん、カニ買ってくれてだから、届いたら食べてくださいね。

マジで、なんか最高はさっき、メイト安さんでありがとうございます。弟お父さんによろしくお願いします。楽しかった。楽しかったっすよ、めちゃめちゃなんかって言ってた。サンタクが言ってた。二泊3日ですね。ずっといないように感じてたわ。俺もなんかすごい長く感じました。

そして、1服しようか。そうですね。誰にやにやして。なんでもないっす。なんでもない。そう教えて。なに？なになになに？にやにや。え、結構二泊3日でいろいろ考えたんですよ。うん。うん。さん、明日何時帰りでしたっけ？明日は俺内装行って髪切り髪切り行くんだよ。

まあ、8時9時ぐらいかな。うん、次の日も早いですか？明後日、明後日はスネートに。あ、そっか。やっと。うーん、あ、いよいよ会いたい。ちょっと俺11に仕事あるんですけど。うん、ちょっと明日父親さんと話し合ったって、ほう、これと。はい。

あ、今じゃないんだ。それは今日はちょっと。そうなん。帰ってきたばっかり。それって。え、いい話いや、悪い話ドキドキしちゃうからね。いい話、いい話ね。分かんないですけど。結構？うん、相談もあるし。あー、じゃあ、全然。でもなんかこうなんか起きちゃいましたってございます。そういうことじゃないです。起きておっちゃってんのね。

分かんない。これは分かった。ごめん、明日明日聞きます。オッケー、オッケー、オッケー、明日ね。いや、楽しかった。楽しかったね。すごいね、春香さんはやっぱりあれですね。あの、仕事のことで、ちょっとでもね、弱音みたいなこと言うと、もうすぐきゃっとね、捕まえてね。それは違う。

熱い人ですもんね。好きだわ。でも、正直だよ。ね。ね、今から聞いてよかったですね。本間に。うん。実はああいう気持ちがあってね。で、しかもそこからちょっと縮まったような感じね。いや、なかなかだって私も分かるって言ってね。作戦じゃないですか？春菜さんのあれでも可愛い。可愛いなんて言っていい人もんなのかな。だから。え、まだ信用できないですか？うん、なんか信用できないんだよなあ。ちゃんとぶっくれたりするから。可愛いさんですよ。かわいいと思うよ。って、リサコンのこととか言うと、なるほどとか言うから、可愛い。

あれはなかなか演技で、できひん、あの度合いというか。そう、そうそう、ドラマもあれぐらいでいいと私は思ってるんですけどね。うん、ちょっと。もうみたいな人いますもんね。嫉妬の演技がね、舞台とかだったらね、いいんですけどね。テレビ結構大きくないですか？確かに。確かになんか今ぐらいの。いいっすね。そうですね。だってどうせ寄るしさ。そうだよね。ちょっと、ちょっと動いたら分かるし。そうそうそう。いや、相手によ。どっちに行くんだろう？えー、でも、こう、ちょっと、やっぱ男として、今までケニーも1番年上っていうのは私、そんなに弱いところ見せてなかったけど、自分のちょっと葛藤みたいなもの。うん、うん、はるかにトロしたっていう。

何かこう、そこから動くんかもなんか壁ある感じでね。あんまりこう試みせてくれないみたいなこと言われてましたから。それが初めてなんなら、より前のあのかっこよかった。ケニーに戻ったっていうけど、なんならもうちょっと満点なんかっていう。ちょっと奢ってもらって。そうでしたもんね。しかも前はね、割り勘だったみたいだから、10080円だったから。俺じゃ5080円でっていうのを期待してたんですよ。それちょっとだけ多く出す。じゃ、俺5080、そっち？5000円で、5000パック。

すごい嫌だ。嫌だ。見たくなかった。それはそれ見たかったな。俺それ見たらもう一生応援するって決めたんですね。ルカンの話なんですかね。気になる。なんか可愛い。喫茶店見たことないですね。それに時間取らなあかんのすげえ顔行きすぎだぜ。よ。よし、見てください。あ、明日まで見せません。もう消しちゃった。何？何し？すっごい声がたんです。その時間をなんやと思ってんの？北海道で考えた家族旅行でね。

うん、そして、お父さんはカニを買った。やってみようか？あー、お父さんも上機嫌ですよね。考えてる里美で食べなさい。そういうことですかね。カニカニって盛り上がった？カニは横あるキーで、カニを反面教師としてやっぱ動くんじゃないですか？え、何？そんなメッセージ込めてますか？なんかあれだから、カニって茹でると赤くなるとか、そういうのも入って。

なるほどね。やだ、やばい、赤くならなくなったって、証拠は話するのかなもうちょっと赤くなってましたよね。まあ、カニと。だから、どうでもいいよ、さっきから金をきっかけに、ついになんてやばいでもだろう？トリの続けるんですか？服装がカニの色っていうの高い。これ、関係ないないですよ。言えないよね。むずいなあ。兄か簡単ですよ。ただ、他のお土産の話ですよ。

私もカニとなんかリンクしてるのは嬉しいですね。ね、すげえ、お腹減った。俺もついてますよ。ドキドキすんだけど。何大丈夫ですか？ごめんな。いただきます。いただきますで、質問は？あ。え、質問官そうだな。うん、どっちでもいいじゃん、これは俺、ちょっと大変だから。

長江さんからちょっと聞きたい。あ、俺のうん、代わりでしょう、香織さん。うん、なんか一緒にいて。すごい楽しいのは前よりも楽しいけど。それが牛肉を撹拌するのかどうか、全然分かんない。まあ、俺うん、うん、寝るかは。うん。明日茶割りに行かないや、柴又行くんですよ。調理に行かない？行くわ。行かないの？何も行く？聞きたいんだけど、翔平に聞きたいことがあるんだけど。うん、なんか何度も言われたら結構なんか嫌がるかなみたいな。

うーん、足があって。何が聞きたいん？前木にもいた多分1本でやっていくか。いろんなことやるかみたいな話をしてて、たくさんのことであるのはいいと思ってるんだけど。なんかそれ、大学のサークルの延長みたいなてんじゃない。あ、まあなん言わんとしてることなんてよく分かるけど。しかも、その並べるものが全部なんだろう。結構、王道系俳優とかモデルとかハントグーとか、他の人とは違う価値だから、他の人とは違う努力が必要だけど、その覚悟があるように、私からはあんまり今んとこ見えなくて。

そんなことを話したいけど、そういう話するのは結構なんかイラっとするものがあるじゃん。イランの人から言われたら。いや、大丈夫だよ。怒るテンションの話だね。嫌われたくない。そういう風に言われたくない。あんまりあ、でも、それで嫌うような人でもないし。しょや、絶対聞いてみるじゃん、明日いい気になるっていいね。ですね。寝ますか？寝ます。じゃあ、そこも上行こうかな？うん、食え刑事さんさあ、うん、こっち来て。

へえ、そんな、何？そうですかね。運転の練習したい。いいね。なんかさあ、いい景色金とこ見に行きたいね。行きたい。なんかまだ。あ、いいね、海君。はい、最初なんか。うん、俺は。うん、それがそんな1日いいなって言ったじゃないですか？これは見に行ったし、明日ね、美沙子とも映画見に行って、まあ、2人ともめっちゃいいなって。

でも、なんかその付き合おうとかは、うーんっていう気持ちであるんだよ。うん、うん、うん。で、どうなんだろうで、で、なんか香織さんは？またなんか2人とは別なんすよ。ほー、うん、結構リスペクトめちゃめちゃしてるんですよ。仕事面でむせ。かっこいいってめちゃめちゃ持ってなんかこういう人のなんか人生見てみたいなとか考えちゃになって。

はい。うん、それって。でも、ちょっと家族になりたい的な感じあるよね。うん。うん。分かんない。そうそう。でも、そういう気持ちが強いなんかそうですね。この下抜けなんか香織さんって人間のこれからは見たいなあみたいな。うん、うん、うん。でも、そう思った時に結構醤油さんが裏切ったはず。

え。醤油さんがよぎったんすよ。いや、いやいや、なるほどね。もしかしたら聞いたのね。そうです。大丈夫よ。気にしなくて。うん、全然大丈夫。むしろ言った方がいいよ。だってまだ香りとは言ってないんだよ。何も言ってない。ていうか、2人きりに時間がない節介も嘘リミングとかでないの？ないと思う。とりあえずじゃデート誘った方がいいよ。

