こんばんは。こんばんは。テラスハウスは見ず知らずの男女6人が共同生活中様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。台本は1切ございません。はい。ついに今夜からハワイを舞台にした新シーズンテラス、ハウスアロハデートがスタートします。

ハワイ楽しかったですね。もしかしてもらいましょうね。今まで仕事で行った海外の中でもダントツ楽しかった。また明日試験も楽しかったな。群れを貼っている。楽しかった。可愛い。可愛いですね。1人で山ちゃんです。荒物ショッピングセンターとして迷子になるって言うな。

いや、本当にそこだけだとね、ゆうさんに。え、婿にしたいランキングぶっちぎりのビルとか。お、婿ランキング、今1位なんか一です。かこりさんは本当になお優しい毎日ごらん、うちらが美味しいハンバーグハンバーガーとかも、全部ちょっと調べてくれて、ありがとう。ネットみたいなすぐ分かったんだから。確かにこの差はすごい改めてハワイで、こんなにも同じ男性でも違うんだって。

税関で外国人に死ぬほど怒られそうだ。入ったら入ったね、迷子になり泥酔して潜水してね、ホテルのチェックインができず、ロビーで荷物をぶちまけ自分の部屋だと思ってね。荷物全部出したもんね。ロビーでチェックインはしたんですか？チェックインはした。あの下じゃねえよ。ババちゃんがしたの。優さんと一緒にね。本当？あのチェックインのカウンターまで行って、あいつがまだチェックインしてないんです。

こんな夜中なんか午前3時過ぎにチェックインってマジなのかって聞かれましたよ。本当に楽しくて、みんなに会えたら嬉しくてね。本当に津波入れたら、そろそろ世界190カ国で配信されていまして、まあ、海外でも人気が出てきたため、初の海外進出全、24話予定でございます。あー、また続きはいいね、ずっとね、ドロドロした感じになるんですか？中のハワイのカラッとした空の元ねなんかみんなそう。そうなんか？ならなさそうだよね。結構思ったことちゃんと言いそう。ちゃんとした会話で解決しそうやもんな。スピード感じ。そうですね。なんかあの声まで。いや、やばい、ちょっとね、私は1番目。

えー。研究？こんにちは。こんにちは。初めまして。初めまして、渋沢唯1-18歳です。あ、私はローレンサイです。お願いします。18、あ、18。はい、一緒、一緒、一緒、秘書課。ロレン。あ、ローレンです。ローレンサイサイ。はい、こっち出身、こっちは、えっと、生まれたのは抹殺忠節で、えっと、7歳の時にハワイに引っ越して、で、11年ぐらいここにいて、でも結構白くない肌みんなあんまり開けないみんな言ってる、いつも面白いよね。

白いなんか引きこもりです。外、出ないね。太陽。あまり好きじゃないで。あの、生まれたのはここですか？いや、生まれ日本育ち、日本、え、日本のどこ？日本の横須賀の方知ってますか？ちょっと分かんない。お父さんがアメリカ人だったから。お母さんたね。

そう、高校卒業して、アクティングスクール行きたくて。あー、そうだね。俳優ので、その、そのために英語学んでとかやってるから。じゃ、眼鏡かかるけど。うん。そう、家で英語を覚えられんじゃ。そしたら英語を教えてもらって、日本語教えるみたいなあ。オッケー、オッケー。お願いします。お願いします。お願いします。

すごいね。プールもあるし。なんかクールの下にテラスハウスって書いてる。もうすげえプール入りたいな。すごいね、すごい、なんかホテルみたい。確かに。いや、豪華すぎでしょう。ホテルにしてもね。はい。はいはい。初めまして。初めまして。初めまして。

初めまして、ローレンサイです。ローレンさん。はい、ローリンです。渋沢です。渋沢さん。はい。エビアンです。ハーフですか？いや、こっち生まれですね。こっち、こっち生まれ。こっち。出身？はい、私は中高はもうこっちでとビッグアイランドだったんですけど。えっとね、昔日本に住んでて、ちょっと小学校6年ぐらい住んでました。

何をやってますか？今は、えっと、エリティースっていうワイキキのシャツのショップ、私のお母さんも違います。お手伝いして、すごい原因、まあ、ショップも店員としてやったり、まあ、いろいろやってるんですけど、ウェブのこととか。はい。

はい、何歳？25って、あ、26です。あー、オッケー、オッケー、誕生日会って。はい、もう見ました、全部全部見てないですか？プールしか見てないっす。まだ。あ、見たんですか？プール。みみこ、行こ、行こう。アホキッチンね。すげえ、素敵、白大好き。全部白。まあ、でも、えー、住みやす、そうね、えー、ここいいね。なんかリラックスできそうで。

うーん、本当だ、プール。あー、素敵。はい、こんにちは。こんにちは。どうも、エリックです。初めまして、初めまして。あ、ここに座る。いいかな？初めまして。初めまして。えっと、出身はハワイ、出身は関西の兵庫県の西宮っていうと。うーん。って、英語も知られる。

喋れる。でも、日本語の方が得意。何やってますか？あ、仕事ですか？今一応、家具、職人というか、大工みたいな感じで仕事やってるんですけどと。それともう一つのカフェの立ち上げる仕事も今友達とあ、こっちでやってるんですか？それどこのカフェですか？まだ場所場所とかも決まってるんですけど。

はい、これから、これから。はい、内装とか。全部、えっと、私はモデルとイラストレーターやってます。いや、まだプロではないんだけど、それは私の夢です。なんかいつかいつかい、あのアニメーションの映画とか、ヴェリオゲームってかの？うん、そのスタジオに所属になりたいと思います。

モデルが終わったら、モデルもすごい好きだから。なるほど、なるほど。こんにちは。こんにちは。初めまして、初めまして。なんだ、増えてきましたね。どんどん。なんとないじゃん。初めまして、初めまして。あー、フランクなオミロレインと言います。よろしくお願いします。お願いします。

え、ちなみにどこのハーフですか？アメリカと日本のハーフです。えー、で、獅子は日本、いや、出身がアメリカで、7歳以降は。でも、ずっと2本にいたんで、全然。もうめっちゃ日本人。うーん、な感じですね。じゃ、日本から来たんですか？日本クラス今日来て、今来てっていう感じで。そうです。さっき空港着いて、そのこっちに来てっていう感じ。純本じゃない？えっと、盾、どっかですか？ハーフとかですか？はいと、私は、あの、中国とヨーロッパのハーフです。

で、日本は入ってないんだけど、なんかアジアのハフって感じ。じゃ、日本語すごい。上手ですね。ジーガーサイの時に日本で留学して、広島で6週間ぐらい広島で留学して、あ、日本に引っ越したいなと思って。日本語勉強して。じゃあ、もうほぼほぼ独学っていう感じなんですね。自分で勉強して、テルスハウスみたいな番組を見ながら、参拝取り見て、結構勉強になれる。

すごいいいと思う。この言葉はそうやって覚えますよね。日本人の、えー、ママとずっと一緒に暮らしてたんで、日本語しか話す機会がなくなっちゃってから、英語を全然使わなくなっちゃったら、ちょっとっていう感じですね。きっと今後なんかすげえな、おじさん、重い入れない。

こんにちは。こんにちは。こんにちは、えっと、あの、相沢祐介です。初めまして、よろしくお願いします。お願いします。じゃあ、すいません。エリックです。よろしくお願いします。よろしくお願いします。ミュージシャンですか？そうですね。一応音楽。えー、遅れでもあって。あれ遅れですよね。ハワイの人ですか？そうですね。一応東京都出身で今ハワイ在住してる感じなんで。

ちょっと、えっと、いつまではいつからハワイに行った3年ぐらい前から。そう、長い日本で何やってたんですか？日本でも本当に、あの、音楽とかで。それ以外はもう普通に学生、まだ自分学生なんですけど、おとおととい18になったばっかり。

イナポ一生。あ、ええ、あの、十八十八十八。あ、そうですか。え、分かった。ごめんなさい。27で二十十六、23歳、20歳。え、てことは9月、大卒業、来年の5月です。あ、そう、5月かで、卒業して、その後はもう今でも嫌だ。

まず音楽続けて、まあ、やっぱり世界に通用するアーティストになれたらなって。うん、うん、うん。じゃあ、あのハワイとかでライブとかライブとかもう呼ばれたらあちこち。えー、言ってるよな、感じですね。予定はあったりする。違う。そうですね。今あの、ハワイアンミュージックアワードジャパンっていうのが、あのー、受賞式みたいのがありまして。でも、すごい、いきなりなんですけど、29ぐらいから、もう多分数日ちょっといなくなっちゃうんです。

うん。あ、そういうことか？寂しい。もうすぐ去年にアルバムを出してまして、そのアルバムが、あの、ファイナルまで残ったので、最近までそのオンラインで投票が行われて、で、優勝できるかどうかっていう、その結果を銀座であるんですよね。あの、なんで本格的、それはすごいな。すごい、それって楽しそうやね。このメンバー、いろいろみんなやってる子楽しいし、絶対面白い。

隅に行ってみましょう。でしょう？すげえ、これ本当にここから飛び込めるやんな。あ、やばい。すごい。なんか座れるとこもあるんだ。いつもあそこら辺サーフィン、あそこの裏らへんですか？そうそうそう、あ、そこも一応できる。それともどこかに座って、遅れて引いたらすごいという感じですよね。そうですよね。海パンでキャンドルとか炊いてここでもできるし。なんかいっぱい。すごいすげえな、これ毎日見えるなんて幸せだね。

あー。あー、プラムスティランツ全剣の視察は目線も。じゃあね。やべえ、仏教だったんだから、ランボ、喋り合いクッションシェアしたってしまうね。しんさん、いろいろ見たいティータイム。やばい、やばい、何これ？やばいいや。

え、おしゃれやばいな。わあ、プール、よいしょ。うわー、文句があるでめっちゃ寝た。え、すごい翔太です。すごい。え、ちゃんとした？え？なんかこっち来るの？暑い。あ、すごい、すげえ最高やんやばやばすげえ。冷たいですか？いや、これいい苦しみがあるわよ。

本当すごいな。いいな、こんなプールある家とか、俺そんなことないわと。ちょうこうか？えー。おはよう。私たちの部屋。やばいべえ、めっちゃ可愛いやばい。えー、可愛い。何これ？何これ？何これ？えー？なんかこれは有名みたいなんか衣の有名にさ、すごい。え、ちょっと、ちょっと、これみんなとこの別に使うかも。すごい気持ちいい気持ちいい。

え、長いめっちゃいい。誰がどのベッドインします？最小限？うん。じゃんけんぽんって最初はグじゃんけん。ぽい。はい。いや、1番どうしよう？私は上じゃここ上でいいんですか？ここ。ええ、下じゃいい、私オッケー、オッケー。うわー、すごい、トイレです、ずっと。

あ、すごい。おお、大きい。あー、本当にホテルみたい。すごい、すごい。久しぶりですね、内平内さん。はい。入ってるよ。じゃあ、はい。キラキラ、もうちょっと行ける。え、ちょっと、ちょっと、自分の中でちっちゃいから。これではこれやば、トリミット。

ちょっと、ちょっとすごいよ。なんかこうプール繋がってるんですもんね。まだうちまですごい。俺はもうどこでも寝れるから、みんな決めて、自分を別にどこ？俺も構いません。じゃ、そんなに乗る心じゃ悪い、ここでもう2人とも速攻これみたいな。じゃあ、もうここで。

え、大丈夫大丈夫。オッケー、ここやったら、あれ、きっと彼氏できるってわけじゃなければね、本当にさいと思われないじゃ、弾く時もあるんで。それをこもり言うたらと思ってんでね。そう寝たら嬉しいです。逆に。え、こっちの例えば女の子とか、日本の女の子に比べたら。

なんか。どう？ガツガツ作る感じ？あー、いいっすね。そうですか。確かに確かにこっちからガツガツ言って引かれるよりも、ちょっとグッてこられてぐって返そうじゃなん。なるほどね。感じの方が噛み合うかなっていうけど、そう、ずっとフリーっすね、もう、うん、俺も一緒に3年ぐらい。

ほら、三。うん、いる。18年いません。重要ですね。もう生涯いません。1人もやばいな。やばいっす。ここで初恋のチャンス、色々とは危ないです。もうそろそろなんか行動を行動力、ちょっとね、あげないとプレイルームプレゼンの方法。いや、もう遊び場あ、すごい。

じゃ、くつろげる感じ。すげえ、おしゃれ本当にこれいいなあ、なあかんかん。はい、素敵。お邪魔します。よろします。いらっしゃい。どうなのかなと思って。男子、あしたこれ。あー、するよ。え？これだけ？これ。プレー、これ、プレイルームメイク。あー、オッケー。オッケー。これはダッシュルームと思った。

そうなんだ。これ男子部屋やったらきついやろう。どうやった？いや、まあ、すごいよ、最高ですよ。やばい、ベッド決めたよね。男子部屋なかなかいいから。そうね、見に行きたいみたいね。後で後で行こう行こう。この後何したいんですか？みんな好き。やっぱり乾先輩、ここか？行きました、散布とかってビールとか買おうかな。

あ。二十八十八十八、参加します。見てるよ。はい、み、見ててください。ちゃんと。いや、出揃いましたなあ。家でしたね。いろいろ出てきましたけど、ついに全容が明らかになりましたけど。うん、あの、ハンモック広さはこの先何か事件が起こりそうな感じがあるし、そこでちょっと2人で星見ようとかなってしまいますかね。2人はんも欲しいなあ。

ありえますよ。ちなみにマドリゴールディーケーで、広坂375平米ね。そしてバスルームが三つありまして、トイレはよくあるそうです。でも、2人なんですね。18年か、恋人なしな。しっかりしてた。うん、上品ですよね。すごくいいよくて、銀座久米の若手みたいな、死なないで、なんかずっと。はい、はい、彼のウクレレが突然変わってきたらだとあれ、こいつなんかあったなみたいな。

彼のウクレレっていうのはウクレレのことですよ。そうよ。隠れる？俺のバットかみたいなことじゃないですよ。違い間違いある。最低だったんだ。彼が怒れるのね。ウキが味が急に通訳っぽくなってきたなみたいな。あー、なるほど。なんかあったんじゃない感じしました。いやと、これで相沢がローレンを落としたら、夢ありますよ。うん、そうだね。いや、いつでもそれあると思うんですけど。

いや、でも、なんかちょっとありそうな。気配するよね。あれ、そうですよね。まだ車の鍵、この1人1人違うものとか名前あるの？あ、はい、もう1発が出た。エビエン。あ、ありがとう。え？そんなとこに書いとうとえ、専用のあるんだ。そう。お腹空いた。ムカついた。みんなでバーって固まって勝って、みんなでバーって食べる。そうやなくだんないつくるだんない？作ると結構時間。

あの、ここでもうもう作って食べ物あるから。なんか好きな食べ物。まあ、今日適当に。じゃあ、アメリカって感じですよね。それで行こう。これ、それで行こうよっしゃっしゃあ、ありがとう。もういい感じですか教え教えてよかった。へえ？お疲れ様です。パパは？行こう。どうぞ、どうぞ。一歩一歩、一歩し、行こう。

行こう、行こう、学生教頭、筋力、学行くぞ。違う食べよう。食べますか？食べよう。よし、とりあえず乾杯で。乾杯。お疲れ様でした。お疲れ様です。お疲れ様でした。お疲れ様です。みんな明日何する？俺は仕事、私も仕事7時から5時頃、もうみんな意外と忙しい暇なの。

俺だけ？まあ、今ふんふん。今、じゃここ3人で。何か塩化暇な、何かしらなんかね、みんな休みの日とか、何する？アラームアラーカー、ワイキキに行く。あー、買い物とかだけど、家でゴロゴロするごねすることが1番好きです。

分かる。すごい、分かる？はい。日本の男とアメリカの男比べたらどっちの方から。どっちが好き？まあ、本当に人による人による。なんか国籍はそんなに関係ないと思う？なんか日本で育った人と、うん、日本で育ったアメリカで育った人だったら、どっちがいい？いや、やっぱり人によるみんなは違うかな。

まあね、あんまり関係ないと思う。じゃ、アメリカ人と。うん。付き合ったこととか？ない。ずっとずっと日本にずっと日本にいたからもずっと日本人ですね。でも、モテるに違う日本にいる。まあ、そういう時期もありましたね。あー、やっぱそうやね。付き合いとか？やっぱ経験あるし。

すごい。あ、言ってたよね。説得力がない、俺は俺いないんすよ、全然ずっと今までだから、今まで一度も彼女ちゃんできたこと。おー、好きなことしてきたことある。あるんですけど。やっぱ、あんま思い通りに行かなかったりとか。うん、彼女欲しい。まあ、できたらできたらできたらいい人めっちゃ弱腰じゃん。

まあ、タイプとかいるタ。イプですか？普通に明るい人だったら、自分昔すごい人見知りで。うん、全然。なんか人にあんま慣れてない人に話すのも苦手な性格だったんです。だから、少しリードしてくれる女性の方がやっぱ光りやすかったっていうのはありますね。

他の皆さんはどうっすか？ちゃんと鍛えたりとかして、てがたいがよくて、男らしくて、優しくて結構聞こえないな。なんて言ったって、綺麗好きな人。私はなんかクリクリエイティブな人が好きです。うんうん、うん。で、あと落ち着いてる。もっとクールな大人っぽい人がいいで、あの、尊敬してる人。

うん、うん、オッケー、それ、私は自分の夢もあって、リードしてくれるような人かな。そうなの。ごめん、ごめん。大体分かった。大丈夫大丈夫、大丈夫。これ危ないから。ちょ、よいしょ。いいか、朝何時から？学校8時からです。8時から普段いえいつで何時ぐらいに出てる？普段はもう7時前に出ます。

指示前に出るなんか持ってるデザートです。あとリンゴも来る。ありがとうございます。さあ、どうやったあげましたですね。お、来た、フロアートのデザート。そうだったんですか？こし、こっち座れいいのに届かないでしょう。食べますか？なんかすごい可愛いパンティまで感じが、ありがとう。

なんか弾ける人いますか？今ちょっと出てなくてですの？そうですね。聞きたいんですよね、ぜひと素晴らしい。お時間ください。どうぞ、待ちます。入り込んでる？もう、もう作り始めたらさ、浮気出す？おー、で、あの、リアリーっていう従業員っていう曲がオリジナルであるんですけど。えー、ちょっと、まあ、うん。

うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。超かっこいいめっちゃすごい。トリハラが。そう、私たっちゃった。なんか思ってた以上にすごかった。え、すごいね、祐介、ウソクレレムの引いてよ。あ、あざっす。マジっすか？いきなりっすか？でもやってくれる？そうかい？今日女の子にモテるよ。

これやるの？もう絶対だから、いっぱい披露しないのがちょっとそうよ。そう言わないよね。なんか、うん、うんうん、でも、でも、それがいい。言わないから言わないから。できるみたいな。度々。すいません。ちょっとこれが決まっちゃくなりました。

うん。です。おー、イエウス。あ、すごい、すっと聞いときたいめっちゃすごい手がすごい早い。これで急に幽助4倍とか言ってくれへんかな。1日目にですか？嫌ですよ、そんな幽助、さっきの遅れに聞いたでしょう？さっき裏切るでしょう。さっきの遅れると。こっちの遅れるどっち俺のネック握ってよって言ってね、お父さん見て見られない。

あ、見えますね。私はごめんね。知らないですかった。信頼関係があったら、もう遅れてられない人にあれ、女子がよく言うじゃないですかって。あれ絶対モテるよねっていうのはもうじゃ、かっこいいって言ってると同じことですか？同じですし、もう楽器ができる時点で、もうモテます。

あ、そうなんだ。やだ、チャラチャラしてて、楽器も弾けるやったら、なんかモテそうで信用できへんって。なるけど。あのピュアっぽい優介はいが。いや、彼女できたことないですとかって言っててね。急にギター持ったら、あんななって聞いてる時のなんかこう、それ、エビ。あんたか、フランクとか、お前すごい、絶対モテるよね。とかって、こうなんか楽しいですけど。こう、ローレンだけなんかこう味わう可能性ってあります。ずっとえ、ある。あります。なんか最初引いてよみたいなって、みんなウェイとか言ってたんですけど、ローレンだけなんかちょっと、えー、みたいな。

ちょ、ちょっと、あの人だけ、雰囲気違ったんって嘘でしょう。あ、やってます。もう、もう取り入れてる。はい。なってました。なってた表情で語ってましたね。なんか、えー、奇跡起きるんですかね。なくはないとなくはなくはないね。それはそれでだなあ。パジャマが可愛かったですもんね。なんであいつはあのパジャマなんやろうね。めちゃくちゃパジャマ可愛いがパジャマがあって、メガネも可愛かったですね。大将が持たしたんじゃないですか？九代のキレイって俺が若い頃に来てたやつじゃん。

一をちゃんと教えてきて、可愛いよ。可愛いなってたんですよね。大悲じゃないです。明日はプールとか入んの？いや、入りたいなあ、どう？その、あの女の子達は？うーん、タイプ、この子はええなあみたいな。この子、ええなって、まあ、なんだろうな。いや、何とも言えないですけど、別にじゃ、1番、性格が合うなって思う子はは1番合いそうだなって。

なんかずっと笑ってるじゃないですか？そうです。でも本当に疲れそうな。そうだね。1番、そうね。うん、いいねね、言いました。なんかすごいなんかローレンがすごい。なんか今まであったことないようなタイプの人間やからね。そうなんか？どんな方なのかなとは思うんだだですけど、これからっすよ、これからだから、俺のギター使っとけば言いた。

いつかポケモン引き渡りして。ヒーローやな、祐介。え、全然そんなことないし。ギター、すごい。ギターすごい。なんか天才と思った。本当にすごいよ。本当にずっと聞ける。もう目がこう。すごい綺麗になっちゃった。すごかった。本当に音楽を感じてる。

でも、なんか自分をこう下に下にっていうか、こう、あんまり俺はうまいんだみたいな。そういう感じじゃないから。そこでまたその性格が好きだと思って。それは終わって、すぐどっか行くし。そうそうそう。はい、終わりました。なんかちゃんとやってる人みたい。

真面目？うん、今のとこの第一印象はすごいね、すごいと思うんないんだ。お疲れ様です。お疲れ様でした。なんだ？オッケー。チェック。さて、寺田、ハウスアルハスデートがスタートしました。はい、お家すごかったですね。本当ね、ムールもあって、オッケー、気持ちでねね。

そして6人のこの新メンバー、ちょっとずつ動き始めましたよね。女2人が寝て1人にめられん。さいちゃん、18歳のね。死亡で現在もモデルとしても、活動中は私は1番メール、あの好きなタイプ、才能で来れるタイプですからね。画家志望だから、ちょっと絵とかも見れたりするんですか？そして2人目、渋沢遊矢君、18歳。

アクティングスプール行きたくて。あー、そうだね。そう、そうそう。ああいうの。で、そのために英語学んでとか言ってるから、英語を教えてもらって、日本語を教えるみたいなあ。オッケー、オッケー、お願いします。お願いします。横須賀仕込みの海軍カレーなんだって。振る舞ってね、みんなにね。うん、かねって、シフドカレじゃないです。なんですか？光栄君の方が金曜日を知るために金曜日に毎週カレーを食べてたってだけで、そういうことでアイシステム上のはい。何でも知ってるのね。

えー、それ、そして3人のエビ役26歳クーちゃんこっち生まれですね。こっちまでこっち出身。はい、私はエイリーティースっていうシャツのショップ。えっと、私のお母さんの違いもお手伝いして友達でいそうなんだよな。え、高校の同級生にいる？あー、1層高校の同級生以上で、結婚式で再会してな。

そうしてなハワイで有名な。ティエさん、娘さんでしょう？そして、エリック27歳。すいません、大工みたいな。ちょっとそれとカフェの立ち上げる仕事も今全部ね。まとめてちょっとリーダー的な感じで今そんな感じね。そしてナミちゃんフランクの人出身がアメリカで7歳以降は。

でも、ずっと2本にいたんで、全然。もうめっちゃ日本人結構バシバシ言いますからね。フランクなおみろが昨日なんか東京残った感じっす。ですよね。そして相沢祐介君、18歳、青春の主人公18年、いません。じゅ、11年もう生涯いません。1人もここで初恋のチャンス、いろいろと。危ない危ないです。もうそろそろ行動を行動力。

ちょっとね、あげないとすごいね。演奏1発で女の心全部持ってきましたからね。結構すごい子なんですよって言ったら、相沢君、ネットで現役高校生の時にシーディーもリリースして。うん、結構有望されてる。ただ、18年間恋人がいないってね、女子で。あの、免疫がないと人飯も激しい。これがどう出るかですよね。今週もあるんですかね。演奏欲しいみたいな。あのマンションの祐介、今週の祐介、あのパジャマで出てきて、可愛い。

可愛い。色違いのね、パパ、邪魔があるんですね。あなたが好きですか？私が安心するんですね。あー。おはよう。何飲んでんの？あの、今はグリーンティー。有名なの。えっと、今日は何時から行こうかな。何時から行こうか、お昼ご飯を食べに行くよねえ？そうですね。11時ぐらいに出るって予約起きてないのかな。おはよう。おはよう。おはよう。

もう行かなきゃいけないんだ。あとちょっとで、今日何するの？みんな、今日は、えっと、暇の人と、人の人とちょっとランチに行って、息子に行って、すぐに行く。オッケー。じゃ、楽しんできて。はい、仕事頑張ってください。うん、行ってきましたら、そう。いってらっしゃい。気をつけてね。ありがとうね、後でね。

せや。はい。部屋でメイクしてくれない？じゃあ、ちょっとなんかする。ここで？うん、はい。あー。君の名前言ってももうすたむな。ボールです。こんなもんなんばそうしたいし、いつものびくろな弁護。ドラマの名前。おはよう。おはよう。

さあ、すみません、注文。いや、メイクしてる間にどうも。あの、俺知らねえ、やれた。うん、寝た寝た、寝た、寝た、寝れた。あ、よかった。まあ、それ行くことない。どれぐらいかかんの？時間？こ、これ。うん、あ、これは。

なんか朝のスケッチ。あ、そうなんですけど、多分多分30分から1時間くらい。マジで？助けて、先生。くそすげえな、全然だけど。ありがとうございます。へへへ、おー、メイク終わり、ワンダー、おはよう。おはよう。じゃあ、そろそろ今読まず。うん、携帯とか用意してるからしてって。違います。

よし。集。何？もういいか？買い物したいなあ。かの？うんかました。買い物したいね。夜にワイキキ行こう。あ、行きたいね。夜それは最高、多分この3人が暇なこと多いから、なんかまた。あー、そうだね。10月の10日までは暇だよ。毎日始まる。

あ、そうだね。わー、綺麗けし。すごい。幸せ。ハワイって感じ。気持ちいいけど、2人の声が全然聞こえろ。聞こえない。ここからワイキキ怖いね。来た、入った。来た来た、来た。はい、きた、ワイキキ！すげえ、すごい、アンジェラ、街に来たぞ。

来たね、すげえ。はは、で、ここはウィキキビ。おー、これがそうなんだ。すげえ来た、お前聞きな、おい、吉良人多いね、本当になんかチューリストの男すごい歌う人気だよ。そりゃ。ワイキラーブラブスティーレンズ全剣の視察はそんなこと言わないでください。

ラブライン部活の中何もしゃべらない。クッションしたりしてしまうね。私日本のこのとこは。すごい。あれ、あの、ナルトみたいなやつ？ありえ？あんまりアニメだったけどね。アニメとか人気だよ。あ、そうなの？人気？え、美味しそう。全部おすすめ。

何かある？おすすめはね、浅いボールとかプラノートがおとみとか、なんかあの、朝ごはんみたいなやつあるし。あの、バーガーとかサンドイッチとか、サラダとかもある。いただきます。いただきます。いただきます。えっと、遊矢は日本にいる時に両親と住んでる。うん、両親はどんな感じ離婚してるんだけど。

あ、離婚してるよね、じゃ、みんなは離婚してる。そういや、家族の中で英語使えないの、俺だけみたいな肝心お兄ちゃんも、まあ、片言の英語だけと喋れるし。うん、うんうん、だから、英語の英語を覚えようと思って。ローレンは？母が結婚するつもり？そうなんだ。そう、最近のこと。まあ、すごい嬉しい。私新しい相手の。そう、そうそう。で、あの、バージュニアに引っ越して、ママが。だから、あの、ハワイの家に残ってる人は、私とおばあちゃんとお姉さん。

え、今までの彼氏も全部アメリカ人、そしたら、俺と最初の彼氏は14歳の時に、あの、彼が韓国の人？うん、でも、ペラペラなんてるんだったから、全然大丈夫だった。で、その後は本当の彼氏はいなかった。なんかちょっと、ああそん遊んでる人はいったんだけど、なんか今の彼氏はいなかった。うん、あの日本の人もいた本は日本に行った時に彼氏みたいな人はいたんだけど。うん、彼はもう。

うんの？のくやって、本当に付き合う人が。星いや、欲しいね。欲しい。ちゃんとしたからに欲しい。うん。もともとそのろくでん付き合ってた人がいた時は、がっつりリードしてくれてた人だったから。もう本当にいい人だったから。

袖が忘れられないって感じかね。前向きにならななと思って、ちょっと男性の人と一緒に住んでちょっと変わるんじゃない？この生活してたのなんかある。仕事の悩みとか、あの、アートで成功できるかなと思って。うん、なんか本当に。うん、本当にプロになれるかなと思って。

俺も思ったんだけど。めっちゃさあ。あのー、何て言えばいいのかな？あの、怖い、怖い、怖い。じゃあ、めっちゃ寒い。あのさ、なんか1人1人でいる感じの人じゃん。分かる？うん。うん、1人で書いてとか。そういう感じ。ね。1人でいることも全然大丈夫。もう全然大丈夫。寂しくならない。本当にめっちゃ考え事してるじゃん。

うん、普通にさあ、本当悩んでるみたい。普通に話してくれれば、相談乗るのにいいと思ったりしてるから。そうだね。男性に私のなんか悩みとか絶対言わない。そうだったと思うと、それは持ってる最近になったわけじゃないけど、あれじゃない？いや、俺は話された方がいいけどね。じゃあ、みんなに、うん、なに？そういうみんなに言う女の子だけでもいい時もあるけどね。

そうだね。俺に？さ、お、これは？あー。馬鹿野郎、菰田さん、今やるべきか来てはいい選手はいかに神仙が帰ってよぉマミ引いて。なんだっけ？メッキッチスイッチはなんかあり、きっと発音もそんないたわけだ。お願いするわ。なんかハウスなしたい。セーブティングオッケー。

うん、なんだそしてハウスハウスないし。そんな、いやでもないし。いや、クッキングクッキング。ここやめような、オッケー。オッケー。は？オビオケディフィディフィディ、フィディ、フィディ、フィニッシュ、オッケー、オービー。オーケーで電気よ。

はい、さよなら。わからない。え、みんな何飲む？あー、俺、水水。俺、水聞いてくる。メリークタッチ、エーリックビールエリックビール飲むからね、私もビールちょっと今日付き合いたい。間違えずメイク。お影。響度こそある。すごい。今日は。じゃあ、ご飯じゃん。豪華豪、華。今日は真ん中真ん中ありがとう。

じゃあ、どうぞ。どうぞ。リビアン仕事？え、エビは仕事暮らし中1時半ぐらいだったよ。食べますか？食べますか？いただきます。何バジルみたいなテスト多少アーフェ、ローマン、ナイストロンがこれだな。うん、それね、食べたい。これだな。愛情を込めて作ったやつ、ローレンがね。

うん、手作りや。うんうん、うん。さあ、続けて。うん、美味しい。もしやばい、本当にね、本当にうまい。本当にうまい。チーズもあるよ。めっちゃう。まい。いただきます。いただきます。エレクギョン、仕事どうだった？もうひたすらネジ打ち込んでた壁にすごいっすな。

9時間ぐらいぶっ通して、1時間2時間か。カフェ、いつできんの？来年かな。正直来年何のカフェ作りたい？何か何か何の雰囲気作りたいんですか？ヒップな感じ。ヒップな感じ。え？ちょっと、カルフォルニア。あー、はい。はい、ちょっとサーファーはいいなあ。名前とか決めた？なんか名前は。あのパンチボール、パンチボール。

え、いいね。そうそう、サンチボール、私、コーヒーそこで作ってみたいです。作れる。ほんまに。うん、だって後とかなってんだ。めっちゃやってたんで。あ、そうなんや、やりたくて、3人は今日何やったの？今日はめっちゃ仲良くなったよ、めっちゃ仲良くなった。

なんでなの？お前らはおらの間に明日、仕事？あ、そう。仕事なんかこう下がこうだけど。そうだ、俺明日空港ね、空港なの。そう？じゃ、バイバイじゃん、そんな軽く言わんで散悲しいとか、そういう子よ。7歳ぐらい、大会でもみんなプロですよね。今と何代も前。そんな。だってすごかったもの。また今日も聞きたい。

2人共。うん。さっきずっと聞いて思うんだけど。で、お見送りします。いや、いや、全然いいよ。先生しなくていいよ。本当に買うのか？全然違う。勝手に消えるから、勝手にそうです。ありがとう。申し訳ないです。申し訳ないです。申し訳ない。久米イズムがみんななんか買い物行ったです。うん、それで仲良くなったよって言われた時にちょっと幽助があって、なんかね、行きたかったなってね。

自分以外はどんどん仲良くなってって感じ。あそこにちょっといっぱい持っててきてない感じが。やっぱ出ますよね。そうって、思ってない人間はちょっと小室だから、学校行って。そうだよ。何自分に寄せてんの？まあ、確かに勝手に幽助と自分を重ねようとしてましたね。僕ね、まあ、そうすることによって、なんかちょっと今恥ずかしいですね。なんかじゃあ、お前も才能で勝負してるってことかよ。みたいなこと今にも自問自答しちゃって、1人喋りすごい喋ってる。

そこまでしゃべる。あの子、考えてなかった。そこまで重ね合わせて泣いたの。ごめんなさい、ごめんなさい。でも、蓮の色かわいいとこ見れましたね。なんかね、見えた可愛い。なんかなんて言ったらいいのかなって。自分で、どういうことみたいな。分かったね。初めてなんですね。自分の作った料理、食べてもらった時のその、その表情あれ？めちゃくちゃ大丈夫ですかね。

可愛い子、ちょっとなんかそういうのやっぱ外国のそういう表現するのって可愛いね。可愛い。いいなあ、いいな、ハワイ結果ハワイがいい。なんやろう。羨ましい。ずっと見れるいや、じゃ、お水とビールで乾杯。乾杯。よし、大学とか楽しみ、大学とか学校のところ行く予定はないんですよね。別に。いやでもできたらオサンゼルスとか、お温度行きたいかなって、バークレーとか行ったら、いいんちゃん、音楽学校で、やっぱそこには、まあ、行こうかなって、最初思ったんですけど。

やっぱお金とかやっぱその距離がすごいあるんで。エリックさんはしばらくはあの、ハワイなんですが。うん、今のところはずっとハワイの予定。やっぱカフェもそう、カフェもあるし、手術してなんかここに住んでる間に。お。来た。

お疲れ？いや、疲れてないわ。お、スクール入ってきたら、もう風呂入った。乾杯、乾杯っす。乾杯。はい、乾杯。はい。そうなんか？テラスハウスにいる間になんか成し遂げたいこととかあるって聞こうと思ってて。あー、何ていうのかし人に対する。あー、あの心構。

え、やっぱりそのでもでいてるやん、そういうの話したいことはちゃんと話して。あ、もっとオープンになって、曲になりそうなもの見つけたりして。いいな。じゃあ、こっちにいる間に一曲作るみたいな。2人さんは身につけたいこととかな。なんかこの成し遂げたいものあります？こっちにある間、まず、英語喋ること。

そう。ネイティブみたいになって、彼女作ることぐらいを目標あれも欲しいでしょう？彼女欲しいね。よろしいでしょう？欲しい。いや、欲しいですよね。まあ、いい子がいたら、まあ、そうですよね。もちろん結構ガンガン行くはず待つタイプですか？いや、なんかねいいって思った。ガンガン行くかも。うん、え前付き合ってた子、どんなのこんな感じの子？やった。

もともと友達の彼女で。あ、そうな、そう。なんか遭難持ってたらきゅうつりしたって言われて。まあ、向こうがそうなんか？最初の方は彼氏彼女じゃないって言っときながら、まあ、その彼氏彼女みたいなことはして、デート行ったりとか。えー、そんな簡単に変わるの？スピックしたなんか1週間ぐらいで気持ち移ったみたいな1週間で1週間。

そう、優介も付き合ってみな。誰か前の彼女はアイラインだっけ？お前のお前は漫画だよ。わざとらしいな。わざとらしいな。まあ、うん。そうやね、始まんないよ、ウジウジしてても、さよなら。そうだね。気持ちいい。可愛い。これこのボールめっちゃ好きやわよ。私もめっちゃ好きです。これどこに置きます？ここでいいんちゃう。

死ぬねねえし。じゃん。な。ちょっと追加で。よいしょ。普段、お酒飲む？あんまりあんま飲まないね。そう、特別な時だけど。うんなんかあんまりすごい酔っ払うのが好きとかじゃないから、こうやって人とゆっくり話す時とかなんか1人でのんびり飲むってような、基本的にあんまりしないです。

あー、なるほど。もう、やばいよくつろげるな。はい、最高景色がいいなあ。ここ。いや、もうとてもあっちとかめっちゃ綺麗だし。朝が1番好きかも。朝もいいですね。日にち、酒進もうだから止まんないですよね。ボール明日。あのケンミックス鶏肉かな？なんですか、それ？オフィス、あの砂時計みたいな気になる袋を入れる？いや、作りましょう。

俺ほんま引き取りで飲まへんから。周りに人おったら飲んじゃうね。あ、確かリビアしかいないから、エビは飲まへんやろ。お菓子買う酒の付き合いです。そう、じゃあ、付き合いますよ、ビールちゃんめっちゃ無茶呼び出すね。あ、三神さんもいいですよ。ちょっと日本酒系が苦手だから、ビルとかワインとかだったら。ああ、じゃあ、今度。おいしいワイン買いに行こう。

パンフレットパンフレミングジュースファイターシュ。シュタイカッシュ。あれ、1人？もしかして待って、はいはいはい。女子は乗らなきゃいけないね。よし、よし、この無用のフランウェイのクラブカメラ、やっぱりビールロフト、エネルギーライフ顔、身分、まあ、カメラをぶらぶらエビデラビスうるさいよ。

痛いよ、もう1回もう1回行くぞ。ボールロックにしろ。今私は？うまいです。おやっさんましさ、研磨戦争起きるわけ？いいよ、先生、私、よっしゃー！ほら、殺した。ハウキュー。ね。すごいね。あー、気持ちいい気持ち悪い、やばい。アクセサリー。いいっすか？伊勢君で遊ぶの？そう。優介呼ぶ。

実際にギター弾いてオッケー、行ってきてみて。はい、いいよ、もういいじゃん、昨日も聞いそうだし、全然聞いてないわって。高坂、もうやばいよ。私近距離弱いって。うん。わ。あはは、ありがとう。どうも、どうも。もう働いてる人みたい。これ。

え、なんで？うん。楽しいんだ。楽しい上。でも、まだこいつ細いのやったら。え、これ見ていい、離れなくて。それはこれはあります。よし、オッケー。めっちゃうまいやん。今趣味だけ。ほんまに趣味で。これ、学校とか言ってへんの？うん、学校は行ってない。

学校なんか実際の時からずっと絵を描くことがすっごい好きだった。もっとやった方がいいと思う。ありがとうございます。大学行くつもりです。あいつこう、あの、ニューヨークの行くつもり。あ、そうなんや。いや、あの、ないです、サックスマイクスファレンスパンチ、パンチ、パネリン、どうやって思いつくん、そんな。

あの好きだから、いつもかき適当にテキスト編。えー、なんか書きたいなら書く。あー、で、いつも書きたくなるから、いつも書いて。えー、絶対伸びるよ、それじゃあ、今からちょっと、あのー、来年行きます。だけど、今回は本当のラインなわけなわけ？メディア圏ハーフアケンかっこいい。

え、ブイブイオリ直前がかっこいいなあ、かっこいいなあ。何映画みたいな何かが違うの。迷う。クソ女がですね。何のせいになるんですね。いいになるね。ちょっと遊矢君がね、相沢君のこと嫌いじましたね。ついに。あいつね、大扉だね。いや、お前の彼女はいなかったかな。あれ1番は竜ですね。いや、でも、大丈夫ですけどな。いや、ちょっとみたいな感じだったよね。なんか新しいよみたいな。まあ、お前もそういうの分かってくるから、これからみたいなこう勝手に上から言われると、マジムカつくんすよね。

はい。お前が中身も空っぽのはただルックスだけで生きてきた人間が童貞な雨のやりちんこの野郎ってことですと言ってます。想定なめんなよ。やりちんこの野郎、ワンフレーズね。立派だね。ちょっと、なんかみんな、ちょっと、あの、祐介のこのギターウクレレに関してちょっと軽く使ってないですかね。

まあ、ね。ちょっと、あの、雰囲気出すために聞いておくの？ちょっと、お兄さんみたいなみんなの弟みたいな。ちょっとそうなる。そういうとこいいんじゃない？聞きたいし。うん、絶対人の面白か？大事なギターで。何でもちゃんと自分でもその自分に突っ込んでましてね。なんか働いてる人みたいな。でも引いてる時ちょっと顔かっこいいですよね。かっこいい。全然違いますね。こうですね。表情もあれ？エリックと直美だけなんですね。酒飲めるのが。それでなんかあの感じ。そしてちょっとお互い作ったカフェで、私がバリスタやるから。みたいな。

うん、全然こう2人が盛り上がってくには、素材としては絶対いい素材ですよね。で、2人しか飲まへんかったら、やっぱりね。お互いちょっと酔っ払ったテンションでいろんなこともしゃべるだろうし。そうそう。ちょっと仲良くなっていくんちゃう。距離はね、掛けてありますよね。それもえっとかね、そういう話で。でも、ちょっとローレンの主役感がすごいね。確かに確かにローレンを中心に回ってますね。すごいね、めっちゃおしゃれ。こんなに。うん、おしゃれなんかカチカチすぎええ？これこれ窓で。

うん、これ棚で。うん、で、ここにサインが来て。おー、いいと思う。いいと思う、全部見えるから、やってみましょう。お帰り。うん、オッケー、行く。イエスオッケー。あ、じゃあ、女性に何人が行く？頑張って。頑張って、ランニングランニング行ってきた。いらっしゃい。

行ってきます。できます。決まり。うん、結婚、それにオッケー。うん。七瀬先生。では、じゃ、ちんじゃ。はい。あいつ。父さん。え、右パルサロ、ピカチャ使ってる。私も怖い。綺麗。ここでいいよね。お疲れ様です。ああ、そう。聞きたいことあったのよ。

うん、一つあとよねな、緊張してるけど、何？多分答え答えづらいと思うよ、ユマジ。うん、バイバイ。なんでじゃ、なんか男子の中でもなんか今誰が1番いいのみたいな話してるんだ？今の印象で。あ、私が、誰が1番いいと思う？そうそう、そうそうそうそう、男子の中でいい人いんのなんか今いや、難しい。

なんか、みんなはいいとこあるから思ってるのは今日思ったのは、あの、なんか祐介からこういうとこ取って。あのー、夕焼からこういうとことって、あのー、それから、こういう撮って作ったら、そうそうそう作ったらいいねと思って。はい。みんなの性格、どんどん分かってきた。分かった、知ってるけど。

うん、まだ分かんないよね。うん。いいね。たまに2人で話すのも話したことないから。予防された。よっしゃ！私？あー、よく寝れ。そう。走るから。ん。あー、いけなみ劇風味方もね、もちろんいると思うんですけども、今日はトイちゃんが、まあ、あのー、以前からね、すごく大切なお仕事では今日あるということで、今日お休みながら、沼津の劇場ってあれですか？幕張のイオンの3人の仕事はない。

えー、選手のおさらいを、じゃ、取り除かれるタクシーが純粋な絵ですけど、大事がありましたね。先週、遊矢の野郎がユースから童貞を甘いじりしたんです。祐介も付き合ってみな。誰か前の彼女はアイラインだっけ？お前のお前わざとらしいな。まる同級生ですからね。言うても仲良しと取るのか？ちょっとこうカースト的にしたいんだろうか？どっちかなきりって。

そしてですね、初めてのプール、あの、いいプール使ってましたけどね。そこでですね、ローレン様の水着姿がもうどこ切り取ってもコマーシャルできるって。えー、よし、わー。美味しいよ。もう働いてる人みたい。これなんかこう、従業員っぽいアロハ起きてるせいで、本当に使えてる感が出ちゃってる。そうですね。えー、そんな優介もすごい。ハワイアンミュージカワードジャパン。そうだ。授賞式？今3日間ほど日本にいます。そうですね。そして、ナオミトユニックはやっぱ大人同士、お酒が飲める。唯一お2人。ということで、プールサイドで、でも、ローレントエリックもお互いの夢がちょっと近い。

ということで。えっと、そしてこう、カフェを作る上で、こう設計図を。はい、店やってな感じを出して、で、ローレンというやはまた別にこう、夜のナイトラン。わー、綺麗、男子ん、中でいい人いるの？なんか祐介からこういうとこ取って、あの、遊矢からこういうとこ取って、あの、映画のポイントって作ったら、そうそう作ったらいいねと思って。

ローレンがはっきりと3人のいいところを合わせた人がいいっていう身も蓋もないこと言う。あ、それでかしこ切れ、飛び込み、俺も飲み込む。それはめっちゃいい、綺麗に飛び込んだ。全然水しぶきない。いいよ、撮ってる。おい。えー。あ、結局、えっと、ここにここに座らせて寂しい麻酔。え、泳げるんだって、泳げない。

ひろゆきはできない。キャンペーン一緒できなさサフィしたことない。多分やったらできると思うな。え、教えてほしい、1000代美月曜日。オッケーなんだろう？堀江くん、せい、ハイグモー、ルリン合わず悪い、インフィー、ハー、フェニオブニンポジション知ったら。

なんて書いてる？じゃあ、私が、私が。うん？うん、一応チンクリンってしてほしい。森林が。はい。グルマリング、スカフェ、会話はうけない。ホビー。はい。雲に合わず、ワンルイン。あーいや、最近こいてよ。アイドル禁煙っていう便がすご。