こんばんは。テラサウスは水知らずの男女6人が教頭を生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。台本は1切ございません。はい。さて、前回スパイダーマンなりたい男の子はいるんだよね。6歳だっけ？俳優になりたいわけがなくて、スパイダーマンになりたいっていう言うじゃん。

手から糸が出るとか確かに言うじゃん。なんかそれってよくよくないっていうか、なんかもっとなんか現実を見てほしい。女子は結構みんな、もう、あの、もうどうしようもないな、っていうか、もうあまりにも精神ね、低すぎることで、まあ、午前もあって、ね、あの、ね、って頑張ろう言っていい？最近持ちになっちゃうんですよね。女子って。うーん、特にここにいる女子はなんか自立してます。お願いしますから。すごい、しっかりしてるから。

なんかその遥香さんのことが店だとして結構気になるホテルのなんかさん、解明。よかったら、そのつもりで、もう1回一緒にどっか行けないかなって。その花火大会とか好きだけど、なんかその好きってなんか多分、異性としてってよりは2回人間的になっちゃんのよ。男の人間的に行ってないんじゃないってことですね。

祐介、毎回それ食らえますよ。そういうの俺いつも幽助回りで、これで怒ってる気がします。はるかさんもさあ。だってそう。ちょっとこの動物みたいな人がタイプって言ったんですよ。だってあれひどいよな、アイプって言ったら、ダメそうだ。そうだ。そしたら隣の会場でしたんだよね。

そうでしょう？これなので、隣の部屋で1個巻いてないかな。なんか合わせちゃいますよね。合わせちゃいますね。じゃ、すぐ。いやいや、だって2人で食事してて、私ちょっと。いや、やります。やるっていうか、ね、自然にそう。いい空気にしたいし、できれば好意持ってもらいたいしね。そうか。罰するみたいなもんか？まあ、サービストークやなあ。そしてケニーと理沙子の恋が、まあ、決着したというかね。でも、そのおかげで、新メンバー来ましたから。まあね、ごめんなさい、フィニットをプレイ。

え、コミュニチュアララ、スエリエトロディミスター、いつも迷うなあ。モテモインピュー。えー、だから問われ、ウエスト映像。ダラ、クワレゴス、タミ、アイレクサミ、エディアおさん、イタリア人の方漫画家っぽかったですね。いろんな書いてました。絵ということもあります。

これは佳織さんがなんかまたちょっとね。プロで、えで食ってく人が入ってますからね。イタリア人でもここらまで見えてるでしょう？綺麗な話してたよ。みんなね、わかんないのよ。で、あるかもしれない。ここじゃ分かんないのに。分かんないないじゃん。だって、で、意味的には何をしに行くって気分で行くの？恋愛はしたいな。

恋愛せんか？かわいそうよ。もう大声がしたいって言って。ちょっと見えませんか？今日見える。見れるもんね。お互いのパンナップしても全然止まんないから。な。いない。すごい引きじゃないと入らへんって。うーん、結婚した方がいいね。人多いよ。夏休みでしょう？暑いよ。くそ、ここだよね。ここの間だよね、こっち並んでんだ。

はい。アップエンゼンチェーンブレーキ？あ、香織さん、いたの？馬鹿野郎。よせ。あ、お願いします。はいやだ、やだ。スケジュールなんかこのような感じで初めて見た顔自体が書くやつ。ごめんね、バレるな。うん、私、あの出身だ。あの絵大好き。あれ、なんかニューヨークかどうか香織ちゃんが出てけど犬入れなきゃいけないんだって。

で、入れるの可哀想だから、袋2軒の袋に穴開けて、こうやってやってたらしいでしょう？それでいいのよ。いい、面白いよね。めっちゃいい。これも書いてたような。リビング返す。あれ、結構御堂さんのがいない。あ、痛い、痛い、痛い、痛い。先生、お疲れ様です。お疲れ様です。めっちゃ暑かったな。暑かったね。でも明日あれだよね。台風だよね。

分かんないすか？台風台風は雨ですか？台風は雨うんさあ、あの、すごい風がいっぱいね。あ、そうか。それです。ただいま。あら、あらあら、どうしたの？今日おめかしじゃない？今日はレセプションでしたから、お任せしました。素敵、お疲れ様でございます。そうです。

ありがとうございました。すごい素敵だったよね、本当にね。うん。なんかやっぱり昔から全部フリーランスで、自分の足で取ってきた仕事の人たちに、なんかおめでとうって言ってもらえて、練習体制ができそうなんだろう。次、次どうしようかなって思った。別に次もっと大きいとこ出る。うん、なんか次って。天神もそうだけど、3年間やってなんかこれからどうしようかなって思ったね。

今まで目指してたものは私なんか私、人と話したんだけど、エルメスって仕事するのがすごい目立ったのである。メスは何か仕事の繋いでもらえたのね。なんかまだそんなにきっちりは繋がってないけど、その時に、あ、なんか現実のものとしてなんか直接話せる風になったんだって思った。繋がりができたんだって。まあ、仕事になるかは別問題だけどって思った瞬間に、じゃ、これ叶えたら、私はどうしようかなって思った。

なんかその先を想像するようになった。あー、そう、すごいな。そこまで行けたの秘密にね、地道ね、コツコツ、コツ、コツとすごいな。なんかさあ、ワークショップって言ったじゃん。あの演技すると思って思ってたでしょう？なんかそれが何人かの手違いでアクションだったみたいで。なんか今からアクション練習、アクションアクションレッスンになっちゃったの。

やったことないけど、大丈夫かな？アクション頑張ろう。麗華君がね、楽しみだよね。まあ、そっか。マーベルだしね。うん。スパイダーマンでね。ん、あです。ですね。今日演技レッスンじゃなくて、アクションレッスンだから。うん、そうなの。昨日聞きました。一応パンチの基本から行きます。はい、一、2323。

シーター、キングロック。あっし。止まれ。足入りなんか退けましょう。お芝居乗っけましょう。あれ、寝とった男らしそうですね。彼女よろしくねえ？なんすか？何もしてない。必要ない。いやいや、違ってきたじゃねえよ。さあ。はい。なんかあれだねさ、悲しいね。

楽しいで寝取られててやられてんだもんな。もう1組行こうか？お姉ちゃん、プリン食べたでしょう？食べじゃないの？前の奥に入れといた。確かに食べたけど、名前書いてない方が悪くない？だってさあ、めっちゃ楽しみにしてたのに。そんなの知らないんだけど。私、あなたが楽しみにしてるとか、この人いつも本当にうざいんだよね。

何もって自分で立ってないもん。そうよ。反映心境だけだな。お前今日でもそんなこと、そういうこと。ちょっと1番は簡単なところでさあ、チンピラの喧嘩でいいからさあ、そんな感じの雰囲気でやってみてもらっていい、若いらしいよね。あんま考えないんだ。こいこいご金返さんかい？笑ってる場合やね。

ほら、返せって言ってんだ。こら。はいはい、はい、解説吸ってんだろうって言いながら、めっちゃニコニコしてるんで。大丈夫。そっち、そういうキャラだ。そう、キャラでいいけど、祐介。えー、はい、可愛いよ。元気です。ありがとう。ごめんね。なんか突然全然全然。そう呼んじゃって。あ、自分が結構お世話になってる。ミュージックスペースの場所があって、はるかさん呼んでなんか遅れれ。

椅子に飛行機みたいな感じだったの。1層一斉としては別に今興味はないからって言われちゃって。うん、多分ちょっと早かったんじゃないかなって思うけど、そのいくいくのステップ。ただのなんか優しいし、人泊まりで毎回終わっちゃうなって。そう？え、ちょっと待って、花火大会は行くの？それで一緒に行かない？行こうかなと思ってるの。

一緒にいて、そこで傷つくんだったら、私は行かない方がいいと思うし。そうでしょう？で、まあ、それで悔いなくハワイに帰れたらいいなっていう。どうだった？あれ？あー、いや、めっちゃ楽しかったですね。いいえ、汗かいたし。はるかとかはもう演技してたよね。もう、さすがだなと思った。

なんか本当なんか違う人だった。じゃん。なんか延期中でやっぱりなんかはるかにすげえ、はるかなんか詰められてなかった？詰められてはなかった。学生で話してる話だ。話したけど、結構やっぱ俺ってさあ、説明下手でさあ。うん、相手にやっぱうまく伝わってなくって。うん、ちゃんとした強い意味で大きい意味を大きい向けを言ってるんだけど、はるかさんにしては、それはちょっと。

なんか、なんか、小学生が言ってるようなスーパーマンになりたいみたいな。それと同じレベルみたいな感じに伝わっちゃってて、まあ、でもはるかさんにお会いできる？考えたいけどさあ、例えば、俺ファーマーブに鍛え、てっとにさあ、英語全然できないでしょう？うん、だから、なんか英語の塾に持つ帰ってみるとかってのも考えてみた。

人生で1番。うん、何が大事なの？海が大事？うん、いや、難しいな。でも最近すげえそれ考えちゃうんだよね。ここ来てさあ、すごいこう、みんなに言われたけど、売ってることこんなに納得できんのに、なんで俺、こんなにうんってなんないんだろうなって、こんな頑固だったのかなとか思っちゃってたんだけど。

いや、ちげえなと思って、多分1番大事なところが多分違うんじゃないかなって思った。これ仕事じゃないなと思ったの。別に1番大事なとこで家族とかがさあ、うん、できたら家族に不自由なくみたいなことが1番だったとしたら、仕事はそのための道具だから。みたいなね、瑠可がさあ、子供っぽいみたいな話の時もさあ、留学仕事がさあ、みたいな形になってたじゃん？女の人ってそんな仕事なのと思ってんなら、女の人にとってやっぱ男は男は仕事してなんぼなんだなって、マジで思った。

確かに、あーって思って。あー、それ確かにね、今言われたら確かにあ、そうですかって感じだったね。仕事してりゃいいんだな。ちょっと持てるためにはえ、そうじゃない？すごく強く言ってくるのって、仕事の話ばっかだよな。そうだね。確かにね、足りないかな。

よし。うん。崩れちゃう。うん。和次郎。ジャンクショウ。ブレイブブリブバッチリで教師と呼ばれていました。あー。はい。クズ。お腹空いたね。ね、ひき肉とドルティアだけあるの。え？先に焼肉とトリティーや焼肉とトレティーやじゃない？ひき肉とトロティーよ。

ひき肉タコスかな。高瀬テコスチリソース？ううん。はい、あ、今日から一緒に住むものです。はい、ちょっと待ってね、女の子だよ。あ、こんにちは。こんにちは。こんにちは。え？あ、ここ置いといていいですか？とりあえずそこで大丈夫ですよ。

ありがとうございます。水越恵美子です。恵美香さん、恵美香です。恵美香さん。はい。お願いします。よろしくお願いします。そう、初でちょっと緊張してます。もう。でも、めちゃめちゃ緊張してます。そうですよね。すいません。何してる人ですか？普段？あ、普段は大学生です。

大学生なんだ18？いや、もう今、二十一二十二の都市ですね。すごいですか？今年は立ちですか？2人でした。私が行こうよ。えー、緊張する。すいません、緊張を出してすいません。店長、筋トレを呼んで。すいません。ご飯食べましたか？食べてないですね。今お腹減ったねって話したんで。はい。

どうすか、ご飯一緒にあ、はい、食べましょう。じゃあ、僕ちょっと買い物に行って、穂波君、大丈夫です。いや、部屋用に。とりあえず、あ、そうだ。部屋。はい。例えば、女子はちょっと今、ちょっと。ちょっと汚いけど。ありがとうございます。

ルカルカ。すごい重いんです。本当に。あ、これ運ぶ。ありがとうございます。よいしょ。大丈夫。ありがとう。よいしょ。よいしょ。可愛い。もう可愛らしいね。細そうですよ。大美人だよね。どんな子やろうね。え、みかちゃんみこちょっとね、まだ今んとこわかんないですよね。だからでも派手な名前やな。ほんま生き生きな感じしますからね。

多分、これ大学で優しそう。なんか優しそうだよ。これ経験のグループだと思うんだよね。そうなんやろうね。いや、それはそうと。あの、薫ちゃんの古典のだい大盛況送り。すごかったの。すごかった？しかもあんな1等地だよ。てっきりタピオカと思ったら、気を配りに並んだよね。ね、原宿は表参道のところにしてから、確かにああいう仕事の成功が多分1番。こう、彼女のね。うん、劣等感とかをうん、消してくれるからあるかもね。家のこと思って、ちゃんと枠に出る2人して。そうですね。来てから叱ったんですね。しかし、でしょうになりたいとかはないのかね？ないんですよね。訳せないんですよね。

抑えればいいってね。でも、楽しかったって言ってたから、きっと。あ、お芝居は濃いものなんだって言って、ここから興味があるね。でも、あれだからその、はるかとかが。いや、それは違うよ、とかって言ってくれんてるのは自分の説明が下手やから伝わってないっていうふのもてたんですよね。

そこがまたやばいですけどね。なかなかね。うん、でも翔平の話。ちょっとあれでしたね、女子って仕事仕事言うなあってね。仕事頑張れが晩頑張ればモテるのかなってね。そこにたどり着く話でしたっけ。今まで女子がしてた話。そういうことじゃないよね。なんか、うん、働きなさいよ。じゃないじゃないじゃない。どういう？その、なんかビジョンを持ってとかどういう心持ちで仕事をしていくのかみたいなことだったからな。

偉いは何も伝わってないってことじゃないから、2人とも。そう伝わってないですね。ね、翔平はそもそも仕事に対してはたらその、最低限お金が入ってきたらええかっていう考えやから、なんとなく満遍なくやって、それぞれから、ちょこちょこちょ、こ、ちょこ、お金もらって生活できて、ある程度家族やしないったらいいじゃない。いい家族と一緒にいる時間の方が大事だし。

いいの考えはいいんですけどね。ただ、なんかその俺はあれした、いこれしたいんだよね。っていう時のテンションがなんかこう、ちょっと上からというか。うーん、俺はちょっと。お前たちとは違う余風の。そうそう感情を出すから。何言ってんの？1個に対して突き詰める人間ってのがおかしいって負担してくると、なんだそりゃって。なるけど。そうそうそうそうそう。そういう人もいるってちゃんと思わないとね。あともう1個ものが高く、自分のこと見積もってるわけじゃないですかね。結構なんかさあ、みんなの喧嘩見てさあ、ばーって見せながら平和だなと思ってという2人とか。

うん。お、お、すげえ、お前全部理解してる。空気出してんなっつって楽してんなと思って。基本いい人ではありますけどね。たまになんかそういうところが、まあ、でも、人間だから、そういうとこもあって。そうなんですけどね。

そこ。そうか。瑠可も肌綺麗もんな。あー、綺麗ですね。場所正面からの顔がかっこいいですね。ルカ好きだね、トリちゃん。ワンロール目で3回ぐらいかっこいいって言ったよね。出ました。そうですね。うん。かっこいい。かっこいいすぎてもうざいって、そこ言われます。

で、まあ、お帰り。お帰り。作るとありがとう。うん、タコス食べれる？はい、おしゃべりしててください。私目が。じゃあ、そうします。みじん切りだ、みじん切り、とりあえず、今就活ですか？就活を来年にしようと思う。来年の秋から休学する予定だったんですけど、もともと休学してなんかするんですか？海外かなんか行こうかなって考えてて、なんか事務所とかに入ってる芸能とか出たってわけじゃんとく、ただなんだ、というか、緊張してんでしょう。

ねえ、喋んないようにしてない？してないですよ。これ倒れるやつだっけ？うん。レタスは全部食べれるよ。学校はほぼ毎日あります。学校はもうほぼないです。この間春もう夏休み入ったんですけど、春も週に2回だけだったので、毎日ご連休で。すごい、いい匂いしますね。

いや、私、私今日違うんですよ。付き合わせるなんかなんか、いつも毎日今つけるけど、気をつけ忘れたと思って、なんか何も好きじゃないんですけど。いや、なんかふわっとしたよね。あれ、俺だけ？どういう感じじゃなかったっけ？多分気のせいかもしれない。

うま、そう、大丈夫？彼氏いないの？彼氏いないです。いないんだ。いつからいないの？もう気づいたら1年半くらいしないね。うまいね。どんな人なんか、どんな人がタイプ追いたいんですよ。覆いたいんだ。あ、好きって言われるのも好きじゃないってこと。

多分ただ面倒くさいタイプなんですよね。同級生と付き合ってたの同級生じゃないです。ずっと年上が多くて年上なんだ。年上ってどんぐらい上なの？1番上なんなんううん、女子上かな。でも、その時まだ高一だったんですよ。え、だから、高校1年生の頃、彼氏が大学4年生だったんですよね。な、そうですね。いや、でも、別に自分では特に年上が好きっていうこだわりはないんですけど。

いただきます。誕生日ですか？誕生日近いかもしれない、いい話、2月です。餃子ですか？水瓶です。水瓶だ。何型ですか？よかったです。え、まだ女性らしく言ってないですよね。はい、あ、なんかこう、屋上屋上もあるししますか？ツアーします。

します。お願いします。じゃあ、ツアー隊長、俺体調いいって。今何時でも2時過ぎだから、外行く。私、俺も行かなきゃ出ちゃうよ。醤油君。うん、ちょっと約束の時間を忘れてたわ。普通にじゃ後だよね。うん、ごめんなさい、また夜。はい、恋愛コプレネームです。

これがあ、めっちゃフカ、フカ。そうっすよ。よいしょ、これね、なんか映画みたいにゲームしたりしてる？え、でも、めっちゃいいですね、ここで。そうですよね。あ、なんかみんなでプレイルームにいるよな。なんとか見てたから、ずっと楽しそうだなって思ったけど、プラスハウスになら見たりしてたの、最初に。

えー、すごい。あ、こちらです。暑いっすね。暑いヨルトが屋上でお酒飲むのも楽しいです。あれ、お酒は結構飲みます。なんか赤くなってる？今それが赤くなっちゃいます。でも、私も結構すぐ赤くなる。そうそう、赤くなるけど、弱くはないかもしれない。

提案したいなと変わるんですか？恋愛したいです。部長、愛してなさすぎてない？開いていってましたね。本当気づいたら1年半経ってた。これじゃあ、申し上げる。なんでエムス全般的に駄目ある意味ですね。が、今のカレーですか？今の多分がガーツと無理なんですよね。超超、大丈夫だけど、なんか行きます？なんか行きます。

暑い節が。ちょっと、矢田さん、仕事？あれ？うん、そう、ちょっとそれの今予定表。なるほど。あー。来たさあ、今日から遊びますよ。よろしく。え、だってなんですか？わかんないお茶を。初めまして、地図やっぱ電話して。あー、すいませんね、そういう時間お願いします。

こんばんは。イケメン、イケメン。こんばんは。失礼します。なんかドキドキしてるね。初めまして、渋谷プレイです。瑠可です。リュウセップです。ジュゼッペ。あの、あだ名ペッペだから、ペタペタペットで呼んでください。はい。詰まってる。靴じゃん思った。おいや、なんか外人っぽいな、典型的なボケじゃん。

あの、これはちょっと玄、関に届きますね。突っ込んでいいのか分かんなかった。すごいなあ。靴で入ってきたねえ、123。あともう、あと2人、2人は1人は明日帰ってきて、1人もうすぐ帰ってくると。うん。もう1人、あのシーメンバー。

もし私は今行きます。な。なん、何してるんですか？みんな、あの日本で日本で、僕は俳優やったらいいですか？えー、何歳ですか？46歳以上からじゃないっすよ。刑事さん。あ、じゃあ、1個へ、私は漫画家、漫画家、漫画家なんだ。どんなの書くの？えっと、あのラブコメディマンが青年漫画書いてるそうなんだ。

読みたいね。あの、まだ是非で。なんなん何してるんですか？なんか紫スポーツでバイトやっても無駄にスポーツ。あー、はいはいはい。え、あの、イラストレーターで。お、ちょ、ちょ、ちょっと、ちょっと、ライバルがライバルかな。うん。えー？じゃあ、なんか手伝ってください。

あの、なんかこれからだから。あのー、あ、あの、連載するからね。なんか連載する連載始まる。これから、あの週刊スピリットで切ってください。なんかその、その時までまだモデルで。うん、まあ、家賃払って。なるほどさあいつから始まる？まだ決まってないね。

でも10月、あ、もうすぐじゃないね、もうすぐもうすぐ何の漫画描いてんすか？大体私の1人で。あのー、なんか外国人が日本に住んでて。あのー、私よりすごいお宅で、私はいい、すごいイケメンな主人公で。あの、まあ、いきなりモデルになっちゃって、まあ、東京のいろいろあ、あるんで。まあ、恋にしちゃう。うん、なんかチェリーボーイ。だから、言ったことないんで。まあ、それいろいろあと、まあ、イタリア大臣なぐらい、イタリアの日本のそういう文化をの違いところ、私、アイドル人ですよ。

そう、そうそう。えー、そうだから。まあ、面白いかもね。分かんないけどね。えー。イタリアで生まれたんですか？テレビで生まれ、育った。はい。日本は4年半前から住んでます。ご飯はご飯食べました。今日は、あのー、朝からアシスタントやってる。まだ多分。あ、来週まで。あの西傾向という漫画家少女少、女漫画がうんせん、先生のスタジオで書いてるから、そこでもご飯作ってくれ。

作ってくれるから。そこで疲れてるでしょう？今日。うん、ちょっと疲れる。部屋入る？部屋案内しようか。あー、そうだね。なんかみたいね。荷物すごい。おしゃれがね、ここ、めちゃめちゃおっしゃる。ひどいよ。まあ、靴に入ってよかったな。

もう日本長いけど、たまに。いや、初めてだよ。緊張した？緊張してる？いや、こんなに吉田に入ったことないから。多分、すごい、ヨーロッパっぽい。だから。え、イタリアじゃないと思ってたもん。イタリアじゃないで。やばい。なんだろうね、ついつい信じられないだけど、まあ、荷物？もうちょっとあっちで仕事してるわ。

オーバーワン。あのやつ聞かないの？じゃ汚いんですけど、大丈夫よ。はい。雰囲気ある？ふん、雰囲気ある？雰囲気あるよ。どこ？いや、俺一応ここへ寝てんの？俺は今ここで以上寝ててということで、テーブルで、僕がここ一緒に入れるってこと？どうしようか？別どうする？ここ？いやいや、上でもね、辛いよ、馬鹿め。

どうですか？いや、辛くないよ。響きお礼に引っかかない。俺も書いている。ないよね、書いて。あのね、寝言がまずやばい、先生、それで、それが嫌だとかじゃなくて、びっくりするよ。たまにおいって、おい、うん、昨日はもう何でしょう？本当？昨日もすごかったよ。なんですよ。なんでなんだよ。

契約はいつもすごい祐一上だからさ、すごいソーラー温度になって。うん、家のみんな聞こえる。そうか。飲むの好きなの？あ、好き好き実のみじゃ今やけどね、いっぱい飲もうよね、涼子様、ありがとう、オペ。なんじょうちゃんあるんですね。うん、軽くなりましたね。私ね、ちょっと読んでたもんね。会話下手な話なんですね。

一問一答形式。やっぱりイタリア人大したもんやな。あの、空気の変え方。そして見事につかみはオーケー、土足のボケね。分かってんだから、玄関に靴を置いたんだから。分かっての。あれはイタリアンです。俺1人のあれと全く同じボケった。今帰るのが木山さんのよ。あー、酒飲んでね。私服行ってないし、みたいな。さあ、確かにそうですね。いたよ。伊達。男とイメージしなさい。いただきました。いい加減な酒山さんが来たの。そう、そうそう、めちゃくちゃ綺麗な。

酒山さん来たの面白くなりそう。軽いよこりゃ明るいよ。出て、いい仕事をちゃんとしてる感がすごいね。いいですね。でも、ちょっと瑠可のマーベルの件をさ。やっぱペッペはどういうふうに意見をいじってくれるのかっていうのも。ちょっとね。優しく言いそうじゃないですかね。あー、いい夢だねって。うん、そのうち瑠可をテーマにしたよんこんがとか書き出す？書き？そう。

石の入り組んでって。今日も糸を出そうとしてるよとか言ってるか？時、今日の留学、今日の留学と出たよっつって。恵美香ちゃんはまだ今のところ、まだこうおとなおとなしい感じ。ちょっと。でもやったらめっちゃおじさん来そうですかね。そうなんか？うん、4時間やばかった1人ですね。

ねえ、虫って言ってたよねー、虫ぐらいねでびっくりするかな？あれはがだったから、あれで蝶々だったらよかったみたいよ。どうなのかな？どうですか？まあ、いや、どうですか？っていうか、この中で好きっていう目線で見たら、テンちゃんがいないから、俺たちはもう株価は別に段ボカンなわけよ。

今の以前にもっと、えってなるようなところいっぱい目撃してきてるよ。会ったはずなんだよ。今更側ぐらい怖く分かったぐらいっていうこともあるよ。ちょっと、あれ全然変わんないっすもんね。あー、出た出たぐらいの。いや、あるよ。あなたの海外の人選び。そうじゃないですか？いや、でもね、はるかも好きそうよ。好きそうよ。言わんでもさ、ちょっとぺっぺんにもて遊ばれてほしいな。はるか1回ぐらい今までずっとこの転がしてきたかな。

じゃんと優しいと純だったりして。オペって、でもどんどん逆ボレてないな。オペって。おかえり。ただいまです。今ね、新しい男の子がそうなんですか？男子部屋にいるよ。えー、頼む。買おうかな。そうか。飽きたビール飲む人はただいまです。ようこそ、いっぱいを行こうっつって。初めました。ジュースアップです。

あ、恵美香です。あの、あだ名鉄平だから、ペットで呼んでください。鉄兵誰が鉄兵何されてるんです？少し漫画家。えー、そうなんですか？えー、そうですね。日本？いや、これがそうだ。座ってた。イタリア生まれ育てたら。じゃ、立ち話どこで？あ、これ大丈夫。誰か仕事してるようこそ、ありがとうございます。

乾杯、乾杯美味しいね。うん、美味しい。美味いね。おいくつですか？26歳、26歳。はいは？最低の1行で。まあ、ね、仲良くしてくださいね。みんな、早くしてくださいよ。多分たまにさあ、日本語通じない時もあると思うしと思うんで、ぜひ、あの、直してください。

あの、うん、つく作れるでしょうね。作れるよ。作って、パスタめちゃくちゃ好きなんだよね。作ってあげるよ。パスタ作れる。作れるブロッコリーパスタっていうブロッコリーパスターパス。聞いたことないね。でもね、貯めてみようね。俺が、俺が作りました。

6位だけ。うっかりだけですえ？でも、それだよ。それだよ。それが初だよ。あの、大体カラボラナも、そ、そんな感じで生まれたよ。あ、なるほど、これしかないから。あの、なんだ？そう。ピコリーノってあのチーズしかない。ピッと、あの、パンチェッタベコットってね、パスタ作ったじゃん。

だから、多分これからあと100年後に多分ルカが残り、パスタがこうメインになるになるよ。すげえ、彼女俺食べてるかも。それいい楽しみだな。100年後いる？100年後はもう死んじゃってる。俺生きるよ。見届けないとね。これでもイタリア語大学の時習ってたんだよね。本当でも全然忘れちゃった。チャオぐらいしてるね。シャロチャオってイタリアなんだそうですね。どこどこだと思ったの？超ってなんかギャラが使う言葉だと思うんですよ。

運のドエ。ドエ。誰？どれ？クワトロ1番面白いやつ。何ちんこ？ええ、もう6年11日本人、大体、みんな笑う日本来てから漫画始めたの。えっと、漫画は16歳の時からずっとやってんの。ちょ、ちょっと、日本の方が出版社誰でも日本語、片言喋れる私を電話、あの、小学館とか、そういうしでかい出版社に電話しても。

はい、持ってきてくださいって言われたから。だが、全然才能あれば、あの、チャンスしてくれるから全部見るんだね。呼んでくれた？すごいぞ。だから、それをすごい。ここ暖かくなって。じゃあ、日本、じゃ、日本日本で漫画家になりたいな。うん。えー、すごいんですよ、日本は。すごい、こんなのが好きとかある。

将来女の人でも稼げるとかそういうお仕事？ちょっと憧れてるわ。どんなの客室乗務員なんですけど。いいじゃんね、すごいイメージできますけどね。できます。やりがい感じれるお仕事に就きたいなって感覚思ってて。ではなんでテラス入ったの？えっとですね、多分漫画描いてると同じ理由で、あのー、日本人のイメージがあるじゃないですか？イタリア人なんかナンパースランパシーなんです。

サッカー、好きで。そう。まあ、それは合ってるけど、まあ、会ってることと会ってないことをちゃんとはっきり見せたいし。あの、まあ、ちょっと日本日本人の認識も、あの、いただきについての認識も、ちょっと変えたいと思って。なんか女の子にも声かけないの。え？怖い。真似かけないね。実はね、そう、確かに声かける。イメージめっちゃあります。なんかペペシャイなの。ちょっとしたいです。本当好きになるとなんかシャイ。

えー、まあ、そろそろ寝ようか。うん、全然疲れてるでしょう？ちょっと疲れたね。オッケー、寝よう、寝よう。おやすみなさい。おやすみ。おやすみなさい。うるせえ。ラディング感じ。うん。こんばんは。こんばんは。テラスハウスは見ず知らずの男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。台本は1切ございません。

さて、前回は織りのお店から始まりますね。ですね。そして瑠可が初めてのワークショップに行きました。初めてのお使いみたいじゃないですか？初めてのワークショップですね。とりちゃんにとってはね、頑張ってましたね。お遊戯頑張ってましたよ。初めてだったの。でね、へらへらしてしまいましたが。うん？私ちょっと1本買った子だったですね。はじめは門でしょう。そしてビアンカシさんにしましたから。じゃなかったねえ、ちょっと待って、花火大会は行くの？それで、ではなんか最後にそうでしょう？で、まあ、悔いなくハワイに帰れたらいいなっていう。

マジ誘うのか？もう1回誘うのかな？いや、そういうことですよ。すごいね、一応まだ一旦保留ですから。完全ならエヌジーではないですけどね。あるか？はい。いけいけ、せ。あ、かんかっても、え、思い出になるよね。で、来ない、いや、で、断れるで1人で。じゃあ、パンだから、うなぎじゃないっすね。なんかじゃあ、無駄についた勢力の行き場はどこにあるんですか？切ないです。切ないよ。静かに1人でこうお重を開ける姿ね。

叔父おこうとかで思ったぜ。ひびけたことんって。そして、その新メンバーです。新海新メンバーがお願いしました。水越江美香さん、何してる人ですか？普段？あ、普段は大学生で大学生なんだ。18。いや、もう今21きれいですね。地元に帰ってますがにね、すごい笑って言ってるタイプだろう。

陰ではね。いや、本当怪人入ってきたんだけど、みたいな。だって、グラフとジュゼップ26歳、イタリア出身の漫画家さんですね。年祭するからね、これから、あの会費って。そうですよね。資産ともやりながらね、成否です。日本の漫画に憧れてる海外がどう言っていますからね。

ね、それ実現してんだから、自分が真ん中としてなろうって、また粋なんですよね。やり取り変え変えまでもテラスはさあ、一気に明るくなったね。なんかパスタ作れる？作れるブロッコリーパスタっていう6位だけ、びっくりだけです。それだよ、それが初だよ。あの、だいたいカルボナナもそんな感じで生まれたよ。あと100年後に痛み100年後いる100年がもう死んじゃってる。俺生きるよ。イタリア人のおしゃれトークでしたね。あれは否定するわけじゃなく。いや、実はそれと同じ例があるんだよ。なんてって、恥をかかせないですよね。

ただそれを真に受けて。じゃあ、100年後も生きるって言ったら、ルカの強さ、てっぺん、まだ行動の重大さ分かってないからね。そうね、あのブロッコリーパスタの重大さは分かってないからね。味がしないんだよ。ペッペ君たちの誇るパ、スタをあんなに無駄死にさせたんだよ。おはよう。おはようございます。

元気元気元気で寝れた。寝れました。作ったことある。コーヒーエスプレッソ？そう、まあ、コーヒー飲めない？飲めないの？子供だから、子供だから。で、何時ですか？もう、もうちょっとで、これ飲んで。あ、そっか。10時からちょいでチャリ。

うん、チャリで行けるんだ。それで行くぞ。いいの、これ無理じゃない？できない。でも、これで作れないんじゃない？全然出ない。インターネットで調べる。え、これ火でやるの？いつもそうそう、そしたら出てくるの。ここからコーヒーが来る。そうすぐ出てくる。鮎一じゃできない。

エスプレッソ終わらないとなんか1日が始まらない。ふ。ふふ海辺でコーヒー買って。そうね。それ買って、多分ここで作れないから、あれでまたね。いってらっしゃい。できます。何でしょう？あかん、ララディジゴブス5分ぐらいじゃん。アップダウン。私はキス。

そろそろ。うん、ちょっと先生すいません。はい、ここスキントンって何番では72番でお願いします。はい、お願いします。クズっぺはどんな作家になりたくて日本に来たの？結構単純だと思うけどね。いろんな人に笑わせたい、普通にそれだけで。

なんか、なんか、どうやっても、もっといっぱい人を笑わせるのを考えたら、まあ、漫画でもできると思って。うん、だから、まあ、コメディアン、あの漫画を書いてるんだけど、こっちはどこでの身分の漫画知るようになったんですか？タンクも？うん、それ見つけてよ。読み始めたら、わあ、すごいな。僕も書けるかなと思って。

書いてみたら？友達に見せて、わら笑ってもらって、その疑問詞も本当に忘れられないか忘れられないから、あれで仕事できたら最高じゃないと思って、できた人もいなかったし。イタリア人だから、日本で漫画連載。それでよく日本に来ようなんて気になったね。

まだ信じられないね。未知どうかったな？うん。お腹空いてる？ちょっと空いてる？あ、じゃこれ食べていいよ。何それなんか先生が救ってくれたんだけど、フランチでね。うん、先生作ってくれんな。そうなんかさあ、全然食べれなかったんで、もし好きだったら、あ、多分肉ステーキとかすごいね。

こんばんは。これから仕事。仕事と仕事書いたやつなんだっけ？柴又。わ、まじで。超いいじゃん。ありがとう。え？超いいじゃん。うん。あ、よかった。これは？何の？これはね、翔平が書いてるコラムにイラスト描く書いてもらったの。

絵見たい。今日持ってる？それなんですけど。え、これ、待って、それ、連載するやつ。123はあるけど、読んでいいの？そんなんでいいよ。まじで？別になんか意見聞きたいから。はい、これネーム。これに。まあ、そうそうそう。これ。めっちゃ行けばいい。初めて見た。ネーム、これは編集さんが。

どうぞ。これ直したい。なんらかなきゃいけないところ。そう、ううん、昨日言ってたままだシャイな、イタリア人。まあ、そうね、そうそうそう。面白い。これ、自分のこと。いや、いや、いや、もう自分のことで提出したんだけど、保護、フィクションだね。何どこで勉強したの？え、みん、勉強してない。

漫画用に読む読んで、勉強した？え？うまいね。えー？細かい？こういうの最初はなんか映すの？好きな漫画家さんの見て練習すんの。そうへー、大体いろんな漫画家に影響されて。で、1番最後に影響されたのは松本だよ。え、そうだよ。うん、松本だよ。で、編集者が松本より多すぎるよって言われて、酔い過ぎちゃったんやっと。

でも、自分の彩色が見つけた気がする。どうやったら見つかる？いっぱい書いて。そう。はい、この絵になるまでどれくらいかかった？まあ、16歳の時から。だから、10年間？10年間？え、新手だよ。嬉しい。あー、ギャグギャグがある。じゃあ、まあ、そういうコメディだね。だからね、嬉しい、嬉しい。

お帰り。おはよう。間違えましてたね。間違えましてたねだね。始めましたね。初めまして、初めましてです、先輩。ペッペでだって、ベイビー1日です。あのペッペン、あと漫画家さんだって、あ、そうなんだ。そう。えー、すごいよ、面白い。この漫画面白いですが。伊瑠香君だね。だけど、めっちゃきれい。

え、読ませてもらえないので。面白い。イタリア人のあれ変わる結構全然変わる。うん。もしもし、今外？あ、ごめんね、明日なんだけどさあ。なんだろう？なんかすごいよく考えて、なんだろうかい、君から思いを言われて、私はなんかそれに答えることができないなって。すごい思ったから、花火大会行くのはちょっと違うかなって。

すんごい考えて思ったの？うん。和次郎、ジャンクションディジュアルブリブバッチリ。で。マジ？教師と言われて。サブラ。ふん。こんにちは。違う、建物の匂いがね、オンラインって？初めまして、恵美香です。よろしくお願いします。うん、可愛い。可愛い、やばい、見れない。

これここ置いてってもいい明日どうせやるから置いてっちゃ。おやすみ。おやすみなさい。おやすみなさい。休み休みなさい。え、絵って書いてるの？絵はたまに書いてますよね。いや、最近書いてるとこ見たことない名前書いてるよ。たまたまに書いてる画材カイントじゃん。

それ使って帰ってないの？書いてますよ。それ使って書いてるの？うん、何書いたの？ずっとプールと。うん、未来字書きました。未来図書いた？うん、未来です。俺の未来をかけました。なるほどね。教わったりしてんの香りから。全然見せるだけ留学だよね。うん。えっとね。うん。ええ、ペイペイ。

ていうか、人見知りしてでしょう？昨日からいや、してないですよ。ちょっと様子がおかしいよ。おかしいよね、ちょっとだって静かだもん。ちょっとなんか、ほら、恥ずかしい照れちゃうから駄目だよね。いや、照れてないし、ついてないね。うん、そうだね。

え？でも、言ってるね。エルカ君、絵見せて絵ですか？ちょっと待って、持ってきますん、じゃこれ。これは。これなんかパッと見、なんか小学生夢じゃないですか？けど、この中に一つストーリーがあって。どう、どういうストーリーなんですか？この宇、宙からこれ気づかなかった？そう、こういう隠し絵もある。

こういう宇宙から来たストーリーとか、ここから見た人たちはこういう生物だと思うけど。本当はこの人が操ってるみたいな。でも、この操ってる人を乗っ取るために、侵入者がここにいるんで。うん、これもちょうどさっきの糸につれ見せてよ。まあ、途中なんですけど、どうですか？この人は僕の友達なんですけど。

うん。そうですね。うん。うん、これはね、最近書いたんですけど。え、スパイダーマン？はい、えー。漢字ってどう書くんですか？患者やっててください。花か？うん、浜はるかさんと一緒だ。あ、でも、そっちの花じゃない。難しい方の花。

あー、書けないな、こっちは中華って書けない純子、中華、中華中華の香花漢字がわかんないな。いや、すごい、すごい、気づいちゃった。うん。これ見てほしいんですけど。うん。今恵、美香って繋げたんですよ。うん。そしたらここにルカって字が出てきた。あ、本当だ。ここ合格したらって答えるの。

すげえ。こんな感じです。これが。あ、ありがとうございます。見せていただいて、ペッペ専用の椅子。あ、そう。へえ、漫画よ。漫画用漫画よ。え、締め切りあるやつ書いてる？えっと、そう、一応、打ち合わせが来週で、根も直して、なぜ連載用の？そう、そう。

おはよう。おはよう。はい。もう顔の浮腫みが取れない。さっきずっとコロコロしてたねえ、これ絵見た見ましたくれるかな。あるかもかくここに置いてあったんだ。すごい。好きこのなんか、ちょっと子供の時の感じじゃない？落書き帳ってちょうだい。みんなそう思って、またデータ勝ってねえとな感じで書く。

ピカソとかそうだったじゃん、子供の気持ちに戻りたいって。そう1番大変だったって言った。うまくなるのは簡単だったけど、下手になるのは1番大変だったって、本当なんかすいんだ。なんか絵にして。で言ったはいいけど、あの、困っちゃったって、なんかこういう絵描くんだと思って。え、なんか、なんかエミカをパートがつく。

絵里、香を繋げて書くと、ここを隠したらみたいな。どこに見えないですか？可愛い？うん、好きじゃん、もう帰ってくるスタジオ帰ってくる。どうせやめて、やめてください。帰ってきたよ。帰ってきたか？人って誰か受け取った。やばい、やばい、受け取ってよ。いや、あんな血まみれのバターを受け取れへんす。

もうなかなかやったなあ。よく香織ちゃんと画材買いに行ったね。ボクシーだったんですよ。ルカが。未来予想図書いたんだ。未来の絵描いたんだ。いろんなもん書いたんだって。次にあるから。そうなんだって言って、立ってた時に。いや、いや、普通絵見せてだろうと思ったけど、確かに知ってるから聞けないよね。なるほどね。またああいう絵を見なきゃいけないと思ったら。あー、そうなんだ。頑張ったね、じゃ、行くねって。

で、それを知らない？え、みかがふみ、踏み込んでみて、読んでみて、開けたら絶望しかなかった。ちょっとほんまなんか？なんか？えー、ここ、クローゼットなんだ。ガチャってあげたら、中したい履いてたみたいな。分かった。そういう表情してませんね。俺も部下ぐらい下手やねん。そうね。教えてることはしてると思うけどさあ。ただ、やっぱ俺笑われるの分かるから、下手やろうってなると思うんだけど。やっぱ瑠可はまっすぐになんていうのかな、見て。

うん？これ書いたんだ。うん。その後に急に相手の名前書きでして。告白そう。ルカってのが入ってるよって言って、ふーんって思ったら、翌日ページみたいな20個ぐらい書いてある。あ、こわい壊れ。なんか言ったでしょう？これがほんまは普通の綺麗な絵。加工を書いたら、めっちゃうまかったら、かっこいいねんけどな。そっちなんですよね。ペッペがうまいこと言ってましたね。本当に？サッカーは1回行くと、下手に書きたくて、もう書けなくなってくる。だから、これっていいよね。っていうあたり。だからくれる。

書いたんじゃない。流川瑠可にしか見えない世界があるんやったのに。うん。いや、そんなハイセンスなことかな。ストレンジャーシングスみたいなやつ裏の世界とか言ってんちゃうか？多分いてね。そうなると全部に落ちる音裏の世界では本当にスパイダーマンがいるんじゃないな。それ見てるか分からないって、何で分かんないんだろうって。助かってましたね。

なんか自分の言ってることがちゃんとうまく説明できてないから、伝わってないって言って、ストレージアラシングスでも裏の世界で見てきたことをやっぱ思ってた世界世界で言うと。うん。やっぱりちょっとみんなから変な感じになってなるもんね。それだ。やっぱりそれか、裏から来たんだ。うらか、カルリイノシシ。あ、なんかやばそう、カルリーノ死にカロリーらしい。

また。なんだ？なんですか？何もないなんもなかったですね。意味もない。若いですよ。どっかの言葉なのかな？せめてみんなこんな盛り上がってる最中、さらっと幽助電話で振られてますね。せめて振られるとこ移してあげてともねあっちでももらえないよ。断るんだったら、最初から気を持たすんだと思うわけ。あそこですよね。あそこの夢見ちゃうんだから。祐介はなんかこういう可愛い人いいよね。私は好きじゃないけどぐらいのなんかもうなんかうま交わしてほしいよね。

そう、それだから。うん、人として。どうかな？また次回ワンツーで飯食った時にそうそうそうそう。動物っぽい。好きなんだよね。全然動物っぽくないけどね。全然ヒトヒトヒト、お前はお前、人を持ってんだ。はるかちゃんも1個勉強なんてかもね。自分の自分のパンチは強すぎるから、じゃれてるつもりでも、相手がダウンするんだっていうの。

だからなんだってじゃない。でも、眼鏡掛けてちょっとなんかほら、あの漫画がチェックじゃもうめっちゃいいね。あれでも取って、ちゃんとしたら？あれっていう。あ、ギャップの方で知らないじゃないか？リッチとしてスーツなんか来たら、また。わあ、そうか。モデルモードもありますしね。そうそう。いや、でも、オフペッペの方がなんかちょっと朝いいわ。

なんか得意ね。朝出ってよかった。なんか今朝出てってが。すごい、いいですよね。ねー。可愛い。眼鏡ペッペン好きだから、ちょっとだけね。これで君やから謙虚にも見るというか。なんかもうこんな感じじゃないやん。次郎さんは針に貼ってますからね。朝からもうそれは階段を降りながら、チャオチャオ、絶対言うな。ただいま。お帰り。なんでまたリンゴあるの？しまってもらったのりんご。そうだね。これ、ペットの？うん。先生の先生がりんごくれるんです。そうなんでね、指紋もあげるよ。はい。

何よ、今日ももも持って帰ってきた。ももあげる。はい。どうぞ。でっか。食べる？日本の桃食べたことある？日本の桃も食べたことあるよ。ある。美味しいでしょう？美味しい。美味しい。ありがとう。向く食べてあげようか。あえ、してくれる？うん。あれ？優しいやっぱヨーロッパだから、川ごと食べる？そういうわけじゃない。いや、僕の行くよね。

ありがとうね、ちゃんと。いいえ、切ってくれて、お酒飲める？鈴木。うん、ブチブチ、あんまり飲まないけど、今飲める？今うん、何飲む？ビール。あのー、私が買ったやつあるよ。イタルのカクテル作れる。作ってほしい。いい褒める。本当に飲めるのも。え、強くないでしょう？あ、いやいや、甘いよ、甘い甘くて。

カンパニーカン、パリー、パール、カンパリーみたい。スプリッツっていうカクテル来たことない。まあ、これ入れたりする言えない。入れるよ。入れれる。なんかちょっと、あの、あれっぽいよ、あの、サングリア美味しそうじゃない、いるよ。うん、せっかく買ってくれたし。これはプロですね。何時何時何だろう？分かんないよね。と、スパークリンワイン、どうも科学的には俺んちだ。

オレンジだろ、これ。そう、オレンジオレンジ。まあ、入れる、入れるまでも今日桃も使うから桃にする。私、でもも。はい。でも、オレンジも入れる。あ、オレンジトモンも両方入れるってね。すごいのオリーブもね。点おしゃれ両方し、それともロインチだっけ？あ、両方入れるんじゃあ、でも、最初オレンジできました。ここで飲む。え？屋上行った。

行ったことないよ。私でさあ、この階段上がったことないよ。嘘でしょうね。屋上はいいよ。でも、屋上保育所行こうじゃん、気持ちがいいの。乾杯。ありがとう、サルテサムテンサルテンサル？まあ、もう1個の言い方あるけど、それと失礼だから言わない。なんでちんちんだから。オッケー。美味しい。

どう？あれは彼女とかいなかったの？最近とか最近ないね。今日去年までいたんだけど、日本人いたらじゃん？アイドル人？そう、ずっと付き合ってた3年半。あ、向こう、遠距離？いやいや、一緒に住んでた？いや、東京で。そうなんで。置かれたの？あ、振られた。

まあ、振られたんですね。ですね。ですねになった。そっか。まあ、3年間さ、ずっと一緒に住んでて大変だよ。私も前の彼は3年間ぐらいずっと一緒に住んでた。そうなの。大変だ。大変っていうか、毎日喧嘩らしい。別に好きじゃないけど、居心地いいから、一緒にいたって感じ？いや、その3年付き合った子が初めて。

ううん、前に向いた。初めては18歳だった。遅かった、あたしそう。初めてチューした時はあのオレンジの味してたオレンジの味したこれじゃん。すごい、すごい、いい思い出だった。なんか帰ったら、あ、こっちが恥ずかしくなるんだけど。

オレンジの味だった。ムッパ飲む作りに行く。作ろう、みなとみらい、スマートフェスティバル2019。さあ、皆さん、花火を楽しむ準備はできていますか？はい。子供。おめでたいなんかもう、こう出た。後でいいでなく。うん。信号？清水？ミス。

今日は店休館日、ただいまです。お帰りなさい。今日飲んでないんですか？今日飲んでないですよ。ビール飲みましょう。はい、はい、はい。ちょっと飲まない？体、調不良ですか？ビール飲みます。飲みましょう。ビール飲みたかったよ。弱いんです、女の子に飲もうって。

だよね。分かった、それはい、1000代田中です。ただいま。おかえり。いってらっしゃい。あと何回紫スポーツやめるでしょうって読めるの？いや、店長にまだ入れてなくって。で、俺辞めるなら、ちゃんと次の仕事決まってからやめたくて。で、実はなんか来週なんか次の仕事先の話をしに行くんですよ。うん、なんか俺マーメルのカフェ行ったんですよ。

その汚い。あの、私も来たのマーベルのマーベルの壁にマーベル公式の公式じゃないと思うんだけど、天使の人もやっぱ編み込み好きだから、英語も喋れるし、外国人の人も結構来るから、英語もちょっとは勉強できるかなと思って。次バイト防止する時期まで連絡するねって言われて。で、昨日の夜ぐらい連絡来た。あ、そうなんだ。ちょうどよかったじゃん。よかった。で、でも、まだ分かんないんですけど。条件だわ。

話言ってみて、連れた方がいいよ。好きなとこで。そうな。ありがとう。あ、そう。うん。はいよ。うん。あ、す。頑張ろう。そうなんですか？えー、よし、なんで信じム、ラムサイモン、私も。何？じゃあ、お願いします。これ、どうや、可愛い人はいいんだよね、克子行くわ、八百九十八百円。

え、これ行けると思います？これならめっちゃ深いから、気をつけて足を引っ込んで2回2回。よしよし、めっちゃいいでしょう。ありがとうございます。正直上手に掃除場により、ちょっと今日見学ということで。うん。おはようございます。

そうですよね。分かんない。そうだよ、そうだよ。そうだよ、みたい。まずいるの？そんな、そんなのみたいな。笑顔も気持ちいい見てるから。えっと。東京行って誰か遊びに来たりとかあるよね。でも、とりあえず遊びに行きたいです。これで最近慣れた時間がない、ずっと落ち込んでる。

何、何しようみたいな燃え尽きちゃった感はあるか？なんかそれを相談したいけど、なんか誰に相談していいかわかんなかった。諦めてた。他の人に相談するの。実は多分なんかあって、すごいなんか思うな。鳥ちゃんは結構なんか単なる。すごい気遣いいいじゃん。めちゃくちゃなんかいわゆるなんとか全然下がらないじゃん。あんまり。

うん、なんかそれもさあ、放送見て遥かに言ってたじゃん。翔平がズバズバ言ってくれる子がいいって、自分にはないから。すごい耳が痛かったから、来たしのちゃん、多分皆相談するの。かをりちゃんがして。なんか違う。なんか自分の意見しかバーって言わなかったから、今までなんかなんか嫌なんだよね。嫌われるの。なんか自分が言ったこと言って言いたいですし、なんかそういうことにクローズなことはないんだけど。

じゃあ、誰ってなっちゃう？じゃあ、誰に喋ればいいの？セールス正直なってた。なんかもつでも香織ちゃんのなんかそういうなんだろう。なんか人間らしさっていうか、木の哀楽じゃないけど。え？なんか結構そのままだったから、なんか今言われて、あ、そんなふうに映ることもあるんだって思うけど、私はこれで私でずっとやってきてるから。そんなになんだろう？正直変えたいというかなんか勤めて何かわかんない。

なんだろう？でも、これ私だしっていうのが今思うじゃん。え、入りました、奥まで置いておいたよ。足ついてましたから。徳島さんは大丈夫ですか？暑い、駄目だ、暑すぎる。ちょっと1回目が行くよ。深い。はい。プル入ってんの？え、プール入ってるよ、みんないいね、立ててんじゃん。

暑い。あそこ、大丈夫、水飲めば奪ってもしたし、遥かに本音で喋ってないって言ってくれた。私、そんなに人に気遣ってるから。どうなんだろう？まあ、仕事行くよね。ごめん。いや、まだ大丈夫だけど、ちょっとだけ。たまにみんなにいい顔してんなって思うことある。

で、それは俺は気遣ってるとは言わないと思ってて。みんなにいい顔してる。ちょっとね、気遣ってて。多分香りが辛そうに見える。俺はお帰り。えー？チャオチャ！オ。あ、買ってきた材料？あ、そう。もう全部買ってきたよ。もうすぐ作れるやつ。あ、ちょっとだけ、今日多分、これ食って。うん、またスタジオ戻って、夜中ずっと漫画描く。

あ、まあ、今日戻るの？うん、多分今日寝ずに、あ、締め切りとかじゃないあるから。あー、そうなんだ。だからね、おいしいパスタ食べようね。そうだね。なんか手伝うことある。大丈夫、これをやったらもう終わり。あ、嘘、嘘、うち、簡単じゃんめっちゃ簡単だよ。これどうしようて、手でやった方がいいんだ。

なんかこう起こして。へー、なんかちゃんと味出るから。で、これをオリーブオイルに入れる。そう、オリーブオイルを入れて、まあ、こんな感じだよ。ゲイ！で、トマト寿司。見て。あいついい匂いする。お帰り。結構辛いですか？彼の苦手大好き。大好き。じゃあ大丈夫、大丈夫。

大丈夫。あ、でもいい感じじゃない？いい感じでしょう？いい感じよ。ありがとうございます。ありがとうございます。ちゃんと外してるよ。いただきます。なんかバケットも忘れたし。うん、お部屋用だもん。辛い。結構辛いでしょう？どうだっけっこからもう部屋空かないでしょう？いいでする。

恵美香が大好きじゃん。うん、美味しいなんか。なんか？強化書いてたやつはあの主、人公の初めてのデート。うーん。日本人とデートするから。アメリカ女性の目線分からないから、ファーストデートとか。その時はどんな感じがいいって、あっこんデートだったら最高だなって。

そう？でも車が好きだから。うん、車のしてもらって、なんか埠頭の方を連れてってくれたの。今まで不当とか言ったことないから、海外からね、車が輸入されるんだけど、その、輸入した。そう、輸入した車がずっと布団にめっちゃ並んでるとこ連れてってくれたの。そう、それすごい嬉しい。

すごい。オリジナルな、なんかしてくれたら喜ぶってこと？うん、嬉しい。恵美、香は。でも、元彼とはよく江ノ島とか言ってた。海好きなんだ。海好きでここに行きたいね。海海、海行きたい、行きたくない。暑いよ。海行きたい。めっちゃ楽しみ。

寺田？えー、海大好きおみか、全然山だな。めっちゃ行きたいよね。お帰りなさい。何作ったの？アラビアータもない、食べたかった。ペペの？食べたかったよ。俺も食べたかった。個人的に作ってもらおう。そうだね。香織さん、昼の話話さない。

話す？そう。あ、そう。うん、仕事行っちゃったから、穏やかです。すいません、幽助、幽助の好きな、あの、あれよかったね。あれいいでしたね。あー、綺麗でしたね。あー、佐野のベスターのシーエムでは駄目な。ほんま、ほんまベストだよ。海の家へ。海の家の新座のシーエムだと思った。

また次のシーズンでドべっぴんにアタックして振られてもらって。サザンいいですね。いいですね、令和のトラさんってことで勉強になりますよ。人の会話として、うん、まず校庭から入って、そこにまつわるエピソードをそっと添えて、やばいべっぺ、これ人気出ちゃって出ますよ。押すよ。あのカクテルを飲んでる時のファスターのファーストキスの話、あのおしゃれさ、オレンジをベースとしたカクテルの時に、初めてのキスがオレンジ味だったんだよね。って言って、こう相手が口の中にあるオレンジでキスを想像させねえ。

あれはイタリア人ってのはすごいですなあ。ああ、本店なんか18歳。ちょっと遅かったって言ってて。いやだ、可愛いみたいですね。イタリア人なんて8歳ぐらいでみんな笑ってんの。そういうこと思ひ寝た時のイメージ変えて、まず1日からですよ。あ、いろいろもイメージを。もうフッショックが自然にするって言って、次郎なんと武田信宏をこの国から追い出さなきゃあさりじゃないから、心が痛んだらしいんだけどね。

あれでしたかのビールの誘い方は殺されて買いたいよ。あれ、結構マイベストかもしんないっすね。あの誘いのあの段差を最もうまく使ったよね。階段を使ってますからね。てっから、ウエスト細いのかな？常にすでにやれさせてください。ひねってたなあ。なんか水着のめっちゃ可愛かったね。

エミカの水着エロか？そうかね。若いのに色気がすごいですもん。なんやろうね。あの子って秘書地連れてった時のあの水着はおっさんたまんないっすね。すごいですね。ここのところになんか空いてましたもんね。エロいわ。エミか見せ方知ってんな。知ってる全然自分の用事部屋でしてて。

パーって出たら。ごめんなさい。なんかそうだったから、全然状況が分かって、何があったんだけど。まあ、なんか本音じゃないって言われたけど、私、結構。うん。でも、なんか普通にそのまま生活してるつもりだったから。なんか、なんでそう思われちゃったんだろうっていう方が大きかったかも。

そうね。でもなんかどうせさ、放送されるじゃん、いろいろで放送で知ってもらいたくないなと思って言うけれど、すごい、翔平のこと気になってた。ずっとなんか放送で言われてびっくりした翔平がはるかにすごい本音でズバズバ言うところが好きって言ってた言ってたね。

ね、私それを聞いて、自分の耳がすごい痛かった。なんで私は本音で言ってるけども、その人に合わせるところはあると思う、俺も。でも、やっぱ遥と同じようにちょっと思ってた。その、うん、結構その場を収めるためにいつも気遣い言い過ぎてんのかなって思っちゃうな。だって、みんなうまくいってほしいじゃん。でも、みんなうまくいくことなんてないじゃん、何でも聞いていい？いいよ。

いや、あれもやっぱめちゃくちゃ大丈夫。香織のこと気になってたの。ありがとう。結構いいな、素敵だなって思ってて、まあ、でも聞かれると、いや、分かんないかなとかって答えすんだけど。お前さあ、共通の友達がいるじゃん。うんうん、で、飲んでた時にさあ、婚約者、婚約って、私、俺ね、それいろんな人から聞いたの。

それにケニーから聞いたでなんか、あ、そっかと思ったら、まあ、確かに別にいる。言ってもおかしくないよなって思ったし、仕事の担当してないしなと思って。俺結構してないの？やっぱこれって。いや、言っていいと思うんだけど。どうなの？私は年末に別れたのは本当でも、その後イラストの仕事はフリーでやってんだけど。うん、自分ですごい断りづらいのが条件とかの問題で。そうだね。マネー、ジメントがいない？そうでしょう？お願いしてた子がいた。

で、その子はなんだろう？もう中高でもない中、高学生でもないしさ、今付き合ってます。今分かりましたみたいなこと言わなかったの？うん、別にね。なんか多分見る人から見れば、まだこの2人付き合ってんのかなって見えたと思うし。別に報告することです。私は、彼が私たちはそのことはあってはいないけど、連絡は取っちゃうね。

メールでね、これ、これの事務処理お願いします。婚約もちろんしてないし。私振っちゃったようだもんだし、翔平のことすごい好きだったから、そう思われたくなくて。そのマネジメントもやめてもらって、来た。やめてもらったのだから。本当に自分でやってる窓口？いや、なんかそれはごめんね。なんか、ううん、全然。俺のせいじゃない。

そんなことないし、同じように翔平には彼女いるよっていうのを聞いて、やっぱいるよねってなったこともあった。俺に彼女？うん、彼女はいないけどね。そう、そう、だから、同じような感じなんだろうなと思ったから、セックスはしまくってるべ、彼女は？いやいや、まあ、そういうことだよね。おい、君し過ぎちゃったね。そう、また飲みに誘ってもいい？いや、もうよし。

ラディング。不完全セ。キュリティ？うん。こんばんは。こんばんは。ヘアスハウスは水知らずの男女、6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵な王子と素敵な国だけです。台本は1切ございません。はい。さて、前回はあのルカが描いてましたね。廃品ですね。というと、私たちもね。ちょっとしましたね。

あの、今世界中が絶句したって、わざわざいません。アメリカが沈黙する時でしょうね。エリカの中に瑠可がいる。そうだ。そう。私も思ったんですけど、なんかちょっと気になる人とかがちょっと絵描いてくれて、なんか玲奈の中に瑠可がいるよって言われたら、ちょっと良くないですか？いやいや、いや、ちょっと1週間開けたら、やっぱ冷静なんだ。

やっぱいいな。出ました。あそこの石から忘れたら、その1週間の忘れたね。その後に、その数が尋常じゃなかったの？忘れた絵美香がね、もっと開きます。ずっと書いてきたの？うん、いい、駄目だね。もうこれは駄目だ。そして祐介がね、ちょっとまた振られてしまったというかあるよ。

本当は2人で見たかった。花火を1人で見ることがになって、で、サザンが流れてくるという変わってやったんだなあ。良かったな。えー、一方その頃よ。同時進行でね、その裕介をね、捨てた。ありがとう。私が屋上で18歳だった。遅かったんだし。そう、初めてチューした時は、あのオレンジの味してたオレンジの味したこれじゃない？すごい、いい思い出だった。

あれはされてたね。しゃべれてましたね。小沢もあんなようなことは言うねんけどな。クオリティが全然違いましたね。決まり方が違う。確かに糸が流れたら本当の甘い言ってくれますよね。そして得意さんが大好きだった。エミカのビール飲みましょうって今日飲んでないんですか？今日飲んでないですよ。ビール飲みましょう。ボトル入れちゃいますよ。おじさん達は入れちゃうよね。

バイトをやる。録音したやつはね、このお前な。そうね。もう、まさにここで言うためみたいなハイクオリティの家、電好きの温度さあ、風邪引くだけのここで言ってるんだよ。耳元で。ちなみに、留学君はマーベルのバーで、バイトの面接を受けられることになりました。よかったですね。よかったよ。ちょっと、もうちょろちょろ出てんちゃうかな。もう買うか？カンパみたいなやつが。もうちょっとカンパー出てますから。

言い方よ。我慢いいとかね、構いと我慢とか。あ、揃ってる状態ですよ。変わるんじゃないよ。でから出さないでもらっていいですね。ルカから出さないでもらっていいです。結果で、とりちゃんのが1番深いとこ行ってる。そして上司たちのプール、水着。よかったね。

初プールですよ。ただ、あそこでね、最初仲良く遊んでたんですけれど、なんか単なる。すごい。気遣いいいじゃん。めちゃくちゃなんか弱いもんとか全然下がらないじゃん。あんまりちょっとだけたまにみんなにいい顔しになって思うことある。人にいい顔ばっかしてるっていうふうに言われて、で、ちょっと見返してみたんです。本当にいい顔ばっかしてるのかなと思って。確かにつまんねえぐらい、いい顔ずっとしてんなと思って。

でも、でも、こう、仕事で悩んでるとか。うん、時には何か仕事に関係することに関しては、自分の感情を見せることによって、仕事に繋げるための勘の詳しいなのかなと思っちゃったりとかするんです。僕なんかは。でもありますよね。あれだったけどね、あの子不器用なんだろうね。はるかは。でもなんかちょっと確かに、香りも面倒くさいぐらいで、暗号いい人ずらずっとし続けんなって思う人もいるかなと思ったんだよな。婚約、もちろんしてないし、同じように称平には彼女いるよっていうのを聞いて、気にし過ぎちゃったね。

また飲みに誘ってもいいですね。結果的に誘ってもいいって何で？あの、流れで？なんで出るかな？私も分かんないです。不思議だよな。まあ、深く考えずにさあ、飲み行こうよっていうことなんすかね。もう。えー、まあ、こんな感じ、あと、米とかそういうわけて、あ、そう。駒、大体、それとも、あのー、6日までなんかこれについてましたとか、ここから来ましたとか、うん、全部すると、なんかすごい書きやすくなる。

うん、確かに全くゼロからさあ、バーンってそれで出たらけなんか面白くない？うん、ちゃんともう決まってから。部分部分決まって。じゃ、この部分はここに入れたいから。で。それだけを考えたら。あじゃ、面白いこと考えて。で、その次その次のなるほどね。1番大変なところこれ確かに1番めっちゃ考えなきゃいけない。

何やってんの？絵を見せてる。でも、瑠可の絵も見たよ。結構可愛いよ、可愛い。好きよ、好き好き本当になんか面白いよね。ね、ポケモンセンター行ったんだ。そうだ。ましかったね。何買った？え？ゼニガメと人陰と？うん、シギダネのぬいぐるみと。うん、いいの、放置して。2人の飼ってくれない？なって。ない。皮肉。

うん、ポケモンセンターすごいよ。見て。どこに？どこに行った？大和？えっと、日本橋日本橋ちゃんとちゃん、こいつもいい上じゃん。一緒にできるよ。やりたい。うん、やりたい。あ、涼しいね。初めて入る嘘初めて。そうだよ。いいでしょう、ここはだってやるか知ってるここにコントローラーがありますよ。テレビやったことある？ないよ。あないのせいの栄養してしょうへいだ。

もう1回。もう1回。もう1回。もう1回。え？え、下の女。はい。あれ、捕まえるんですか？これであの、優勝したいでしょう？向こうじゃ、こうだって、よしよし。えーと。あ、これこれだ、これだね。はい、えーと、そう、そうそう、はい、可愛い、可愛い。なんか餌とかいるね、ね、すごい困った顔してんだね。なんでね、この間さあ、言っててさあ、な、カフェ、一緒に行きたい？あの、なんだっけ？すごい、イタリアンみたいなカフェあるって言ってたじゃん？会いたいの？行きたい。

行こう行こう。行きたい。いつでもいいよ。行こう。行こう。行く。来週フレッシュ行こうじゃん、すごいイタリアンみたいなんでしょう？いや、痛みたいじゃないけど、ヨーロッパって先生じゃないよ。なんかヨーロッパっぽいな。なんかテーブルになんかランプとか水族行ってみたい。

なんか来ちゃったんやだよ。喫茶店や気分を味わいたいなと。うん。行こうよ。楽しかったでしょう？うん、楽しかった。お帰り、ユミちゃん。ただいまです。えー、してたんですか？ポケモンポケモン、いいふうな。もうイーブイの電話手段めっちゃ笑い声聞こえました。楽しかった。

疲れたね。僕もそうだね。でも、可愛かったね。うん、鈍い、可愛い。今日も可愛かった。熱って、はるかさんじゃなくていい。部位の話なんですか？はるかさんに言ったのかと思った。今いい部位の話。本当だ。私だった書いとる。使いずっと泳いだら、今日何してた？海行ってきた。明日行ったんだ。え？海、また今度一緒に行こうよ。

え？海行きたい。行こう。行きたい人は多分ここしかいない。暑いからね。泳いじゃった。髪の毛めっちゃいそ臭いです。海行こう。海行こうね。来週かな。来週。よし、何のクズ。よろしくしろ。ブリブ。わしにべ。わしに教師と言われて、さっさと出会ったんですけど。うわー。はい。

クズ。失礼します。おっす。お疲れ様です。お久しぶりです。でも私、それ大丈夫。酸性しますね。私も味が初めまして、新年以来です。女の白髪です。お願いします。そこで、俺ルームのあんま知らないからさあ、その、どういうスタンスというか、週、何とかさあ、今マナースポーツ話になります。

これバイトしてるんですけど、で、今そこをやめて、ここに来ようと思ってます。マジで読めんの？あ、やめます。う、そう、しゅうさんとかでやっていこうかなとは考えていました。なるほどね。はい、濡らすとやめちゃうわけです。はい。なんかお客さんとかなんか結構外国人の方って結構来るかなと思ってて。で、僕今すごいえん？英語の知識を継ぐ学びたくって。そうなんか？それ以外にも結構スパイダーマンになりたいなっていうガチでってこと？ガチ、すごい。

そういうのが好きなんで、ものすごいいいなあとか思ってるんですけどね。うちもそのお客さんで、スパイダーマンのそのコスプレ手術とかはめちゃめちゃいますよね。そうそう、めちゃめちゃ苦しめます。はい。そうね。でも、ガチでしょう？俺も狭いだからなりなるんでしょう？なんです？いや、それはねえ。

会ってよ。スパイダーマンになってもらえればね。こっちとしてもね、最高だから。うん。なるほどね。お腹空けました。お腹空いた？朝食べてないまでうちがねそうですね。ビール飲みたいな暑いな飲んじゃいそうだな。はは、お疲れさん。お疲れ様です。

なんか急に元彼の話ぶっこんでいい。はいはい、できないなんかマネージャーやってましたの？なんか分かるってから、もうそれやってもらって、出てなんか別に会わなくていいからさあ、メールだけで済むから、これ、よろしくみたいな。そ、それなんか翔平がそれを友達さんに聞いたら、なんか婚約者だと勘違いしてたみたいで、で同じように。でも、翔平彼女いるよねって聞いてて、なんかずっと喋れなかったの。なんか噂聞けばいいんだけど、自分で。はい、確かになんか1番早いんだけど、聞けなくて。

なんかモヤモヤしたのがこの前、ちょうどなんか喋った時になんかなんか向かって言ってくれてというか、それもそれがあって、ちょっと話せなかったんですか？まあ、なんかちょっと意識してた。なんかいろいろ誘っちゃっても、だが、うん。

なんか昨日何かを記入してた。いるかいないか分かんないけど。あー、な、なんだろう？なんかいらん心配してた？早く聞けばよかったと思って。なんかまた喋りたいなって思って。一緒に2人でご飯行ったり、こうやって手を超えた前にやったら、敵長じゃん。うん。

だから、手をどかして親指で向かって移動させるの。あー、なるほどね、押す感じね、押してる、押してる。押して手でこうやって