こんばんは。こんばんは。テラスハウスは水知らずに男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。大変は1切ございません。はい。さて、前回なんだっけにがはるか屋上に呼び出して、素直に言うのが俺のできる礼儀かなと思って。

うん。あれは答えを出したと思って、欲しくない。若干、この前言てっかりなあれなんだったんですかね。あれ、なんだったんだったんだろう？取っておいてるような気もしますけどね、なんか寮のどっちでも行けるように。あの、近隣に誕生日パーティーが前回あったんですけれど、そこで理沙子がはるかちゃんと話してたわ。

このまま話をしたらでしょう、今後はもうないよ。完治です。ハッピーな感想終わった？うん、うん。うん。そこをぼやかすのでね。いやいや、向こうにも打席与えたよってことは言わないんですね。言わなかった。エグを買いに行ったんで、イグ、李里香が今日のお礼にって、あの卵かけパン、ご飯エグの後に。え、君かけてたんですね。

なるほど、卵かけご飯だけにかけてたっていうこと、エックで音がよろしいんだぞ。何のヒーローになりたいの？理想はスパイダー、マン。うん、餌食べたいな。マンベルになりたい夢だったんです。今度は先に飲みに行く約束などしてそこで待っててね。自分が払いたかったけどね、代わりにご馳走されちゃうっていう落ち込むんですよね。ちょっとだけ瑠可が弟さんがある。

そういう目で見てる感じが。あのさあ、めっちゃ男って見る日が来るのかね。来るのかもないだろうか、このままだと、そして最後の皿ホームに出して、屋上の飾り付けをした4人で、かわいい本を開けていい雰囲気でしたよね。2人ですたのに。まあ、まあ、ぐいぐい攻めたのに。はい。そうだよね。だよね。しか言わない。酒に金さんは遥ちゃんに。うん？なんかアフターフォローっていうか、友達になろうっていう話をしてるのか？優しい人だなと思ったけど、なんかその時に理沙子は先に話したかっただよな。

まあ、でもいいんだよ、それが優しさ。だから、ケンさんの。あ、そうだ。ね、ケニーは？あれじゃオープンな恋愛をしたくて来てるんですよ。あ、そうそう、それ調子みんな言ったじゃん。結局オープンだね。って。なんなんだよ。してないの？ないね。だからやっぱその目線を気にしてるのかうんじゃないかなと思われますよ。もうしょうがない。だから、答え出せないです。

だから、あのプロモションが変わっちゃうからね。僕もそっちです。ありがとう。まあ、だから、なんかいつの間にやら仲いいこともう電子電子みたいな変な絆ができた。結局、こうやってしたらケニーの株を特に上がらないですよね。むしろなんかこう、そうよね。なんなんだろう？この人ってなります。それが上がってると思ってんじゃない？まだかっこいい自分を見せれてると。

これより先は男から言ってみたいなとこがあるの。うん、これより先を言ってくれない男はもう好きじゃない。というか、まあ、それが答えかもしれない。そしてちょっと自作が。じゃ、矢印をどっちに変えるか？ですよね。ありますか？他の矢印、もともとでもね、瑠可は急になんかこう対象じゃないみたい。シフトグイって書いたけど、1時絶対お前好きじゃ見た時やってないですか？やったよ。私あれ、1本見逃したかなと思って。

私もです。そこがまたね。ひょっとしたらがあるかもしれないと。薫ちゃん誘った。え、どこに？どっかにどっかに誘ってなかったっけ？あ、お、酒飲み行くんだ、お酒飲みに行くの？うん、え、そこは私？うん、ケニーさんと海に行くと思うけど。うん、じゃ、今聞いてみて、おきにさんに何をいつ行くんですかって。

もうね、自分から聞かないことしたの。なんで？え、だってさあ、あの、誘ってくれるような男の人が好きなの？多分私はそっか。そう、いいの、それで、うーん、じゃあ、マッチなんだ。小町で何も言わなかったら、あの、冷めていく。うん。はい、お帰りなさい。ただいま。え、翔平どこ行ったの？プレイルームでゲームしたんです。

そういうこと。はい、飯食ってないっすよね。何作ってんの？トマトソースパスタです。え？まさか、冷静にしてるってこと？いや、これ違いますよ。こんなに。これ、乾麺を水で戻してたんです。すごい。早く茹でれるように。朝さあ、その水にさあ、パスタが浅く感じたわけ。え？何してんだろうと思ったら、ノーパスタに戻してんだって。

美味しそう。いただきます。いただきます。あれ見て。まあね。うまい。しかも本当にさあ、もちもちじゃないめん麺がやったね、これ。先輩。やっぱりシェフうまい。次の誘いは。え、本当はなるべく早くするタイミングない感じ。いや、ただそっとね、誘ってない。

まだタイミングあるんじゃないかな。タイミングってまずいな。あとはマーベルだな。いや、最近ずっと。うーん、なんかどれくらいいるか本気なのかなと思って。なんか今はもういろんな考えが、頭の中がごちゃごちゃするから。うん、どれが正解かなんか何からどうなればいいか分かんなくって、最初の動きが何をしたいと今思ってる今思ってんのは、あれ、あっちじゃないんですよ。

スタントマンの方じゃないんですよ。自分のペースが出たいってこと？そうヒロになる前と似た人だよね。そうそう、2人とも何？そうかみたいな、かっこいい人にはなりたいなって。すごい憧れを持ってる俳優さんとして、マーベルの似てるなんか？うん、ヒーローなりたいとか、お金持ちなりたいとか、多分いろいろ言ってたからなんかマーベルもその一瞬で、なんか変わっちゃうような夢だったら、なんかある。

で、その本当その通りなんですよ。なんか分かるよ。分かんないのはすぐ分かるけど、今のママだと、ルカ君はマーベルになりたいって言ってるのって、どこまで本気なんだろうって、みんな思っちゃうと思うし。はい。決して。なんかそれ現実味ないから。やめなよ。なんて言ってはいない。うん、物ってさあ、すごい言うのはさあ、簡単だけどさあ、行動に移すもって大変だと思うの。演技の勉強してみるだの英語の勉強をするだの階段を見つけた方がいいんじゃないかなって。すごい思っちゃった。あの、そうですね。確かに。

なんか俺は最初のその一歩目で結構。そんなに考えなくてもいいような気もすんでね。あ、なんか違うな。マーベル出るって言ってさあ、英語を使うの絶対分かるしさ。俳優の仕事しなきゃいけないのはもう誰でも分かるじゃん。え、そのくらいのステップの話をしてる。

なんか気持ちはあるのかな？なんかこっちで英語勉強して、向こう行って、アクティングスクール行きながら英語勉強して。まあ、いつかなんかオーディションとか受けながら、マーベル目指している自分がを想像してるなんかとどんなふうに叶えようとしてる。ごめん。面接じゃないでよ。僕は難しい。すごいね。難しいのは分かるし、結構本気で応援したいと思ってる。

なんかルカ君もすごい甘やかしたくないなって分かる。保護者の気持ちなんだけどって思っちゃった。マコールがマーベルかも。今分からないって感じか？うん、なんか私から見てると最初会社員だったの。今思えばすごい後悔してる。その3年か4年の間に絵の仕事始めてれば、もっと早く売れたかもしれないって。すごい後悔するけど。

でも、すごい大変だったけど、それでも書きたいって思ったから、やめてよかったって思うし。その時間なかったら多分こんなに今の仕事を大事に思ってない。今二の足踏んでどうしよう？どうしようって言ってるのはなんか私は結構すごい。早くやってみればいいじゃん。若いんだからって、すごい思っちゃうんだから。行く。一緒に翔平くんとはくっと一緒に来るの遅いです。でも、2人なら何でもいいですね。キング。そういうのは駄目なんだって。やっぱ前の無理にやらなきゃ。そう、その通り過ぎ、遥の1人である。

うん。なんかもう1個引っかかってたのはできれば大変なことしないで、なんかうまくいきたいって言ってて。まあ、私もそう思ってるけど、そうはなかなか行かないから。大変なことないと絶対成長しないし、絶対成功しないし。そんな甘くない2日酔いです。しつこい。2日酔い。撮影モードだ。

一応そうですね。いいね、なんかさあ、この間さあ。はい、理沙子とさあ、屋上行ったじゃん。うんうん、言ってました。なんかその後ちょっとさあ、分かんなくなっちゃって何がですか？なんかさ、めちゃめちゃいい雰囲気あったんだけど。

こう？今一歩？うん、断っていけないというか、そんなにいい雰囲気になったなら、もう別にちゅうぐらい。いいんじゃないですか？してみて、どっかで墓穴掘りに行くじゃないですけど、恥かきに行くのかわかんないですけど、どっかで脇を閉めないで、こうやってパンチしないと、ずっと平行線ですよね。

関係って、そしたら、まあ、探知するのは男の仕事だよね。軽くですけど、理沙子がちょっと、あの、屋上で飲んだ話してくれたんですよ。あ、マジで？うん、その時に軽く言ってたのは、なんかその後があるのかと思った。ドキドキみたいなこと言ってました。

別にあってもおかしくなかったと。うん、なんかその心の準備はしつちょっとしてたかもみたいな。どっち？どっちみたいなこと言ってます？まじろう、ジャンクショウ。ジュジュアルブリブ。バチリベ。マジに勝つと言われた。はい。クズ、おにゃん、いい感じ。はい、はい、できたの置いときますね、ここに。

はい。なんでクリーンカレーが作れるの？グリーンカレーが好きなんだよね。自分が？うん、ふーん、たまに作ってた。偉いね。偉いでしょう。いっぱい泊まってた。ふん。まあ、え、美味しそう。いただきます。いただきます。うん。

腸からマジで？うん、うん。その一瞬でね、重いしけどちょっと着替えてくるね。はい、暑い、誰と最近一緒にいる。いるか？誰だろう？いないよね、お前なんか家出る前に起きたよ。帰ってきて寝てるよね、俺元気じゃないなって感じがする。ずっと。

ただいま。グリーンカレー検査作ってくれ。ちょっと売ってる。今日はちょっと飲んできた。お仕事のみ。いや、なんか最近なんかいっぱいさあ、いろんな仕事が来るようになったしね。声大きくなったじゃん。結構コストも良いような面倒くさいことが起き始めた。え、違う、違う。なんかどこまでが自分の実力なんだろうみたいな。あー、みたいので、思い悩み、友達と飲んでた。

そういうことお酒が進むね。お酒進んじゃった。難しいよね。そう。大学出てさあ、プロダクトデザインのとこだったからさあ、みんななんか売れなくても、みんなフリーランスなったり、デザイナーにすぐなったの。でも、私なんかこんなに教育にお金かけてもらって、お金で恩返ししなきゃみたいな。

うん、なんか親孝行履き違えて会社入っちゃったから。なんかみんなに合わせる、買わなくて。なんかみんな自分の好きなことで頑張ってんのに、私はなんかお金しか考えてないみたいな。え、そういう美術系の学校だったんだっけ？プロダクトデザインだからなんか絵とかは書かない。

プロダクト、えっと、工業デザイン？そうそうそう、その大学のゼミの先生にもあんま話せなかったんだけど。なんかようやく昨日の夜、手紙あのメールを出して、まあ、なんかどこまで実力か分かんなくて、これからどうしていいか本当に分かんないみたいな。話したら、なんか結構結構強めな打撃を受け、メールで魔法大に行くぞ。

え？何違反違反っていうか、まあ、なんかやっぱさ、心配してくれてるから、ちゃんとガツンと言ってくれるんだけど、なんか美大卒じゃないの？すごいコンプレックスに思ってたらしい。なんか絵がうまくないっていうか、まあ、なんか言ってしまえば、結構ラッキーでここまで来てくれたこともあるから。

なんか絵というより経歴面白がってくれたりなんかそういうのがだんだん回らなくなってきたっていうか、こういうばっかり大きくなっちゃって、取材もしてもらえるけど、なんか。うん。笑顔。私よりうまい人たくさんいるし、なんかこれからどうしようみたいな感じだった。うん、でもなんかこうやってさあ、横にいてこの人みたいになりたいようなテレサがめっちゃ思うのね、香織ちゃんのこと出るかも。

参ってたじゃん、リスペクトできるって。すごいかっこいい人だし。でも、なんかいまいちなんかなんか、なんだろうがん、今泉なんかね。なんかその研究室の先生のなんだろうな、本当ラッキーでここまで来れちゃったから。うん、いう、すごい調子乗ってた今まで仕事たくさん来るし。

なんかいいじゃんと思ってたし、自分はすごい頑張って、イラストレーターなろうって思ってたけど、なんかすごい調子乗ってたなって思った。そういうプロから見たらね、ね。そう、そのそんなに先生の言葉は結構知ってたの？そんな。しっかりし、しっかり話を。私が結構逃げ回って。だから、その。うん？可愛い。可愛い人だから、何かいざちゃんと面と向かって話したいですって言ったら、先生が今まで私に思ってたものを言ってくれて、まあさ、確かにデッサンの力がなんかないし、なんか最初はどうなるかと思いましたみたいなのも全部言ってもらったらなんかまあ、そういうふうに思うよねって、なんか思う自分でも分かっていながら、もうなんか1切言われると、なんか結構ガツンときたから。

まあ、今度話しに行く。うん、行って、まあ、なんかこれからどうするかとか。うん、どう続けていくかは相談できたらいいし。でも。うん？うん、うん、はあ、やっぱでも、香りでもそういう時もあるんだね。初めてかも初めてかもっていうか、ちょっと聞こえないふりしてたの。そういうの。ごめんね。そんなことないよね。素敵だよ。ってことですけど。ってことでしょう。ありがとう。

そうかね。そうかもしれないし。はい。準備はうまくいってんの？うん、そうね。いや、うん、大丈夫、7月。頑張ってます。今の佳織さんもすごいと思うけど、これからもっとすごくなる。香織さんも楽しみとはね、すごくなります。

うん。うん。うん、可愛い。まあ、こっちの方が合ってると思う。若い人しては確かにそうだね。どっちがって言っちゃうね。なんか最高ですね。ね、濃い。そう、そう、そうね。だから、今から成長できるんだ。すごい人になるんだっていうことを。ちゃんと大きいですよね。今のはいいとの味やボケじゃけに空っぽなのね。ケニーって質問もね。なんかなんて言われたのかどうかを何回も聞こうとしたりとかね。

あと、あれですよね。あの、消費の前でああやって言われたんだけどって、理沙子に？うん、あれもちょっと本音なのか分かんないですよね。いや、違います。ね。ね、あのシーンを肯定するための嘘だよな。正ちゃん。あ、そういう気持ちだったんだけにはと思ったけど、さすがに無理じゃない。さすがにちょっとどうなんですかね？って。じゃあ、その次の日積極的になって1切ならずになってないね。特性がある。何度か中身があんまりなかった。

ぼーっとして。あの香りがいたら激白じゃないですか？心の中を。あれに対して、あの返ししかできないって。なかなか確かに人としてはなんかさすがだよね。お前だったら、なんかそこんなことに気づく人じゃなかだよね。話の流れで。あー、どうなったらこうのはずなのに、今の駄目ですよねって少しですね。なんかそういう感謝。ああ、冷めるところが、すごく鋭い。なんか人間性のことすごいですか？あんたなんなの？今までだってさ、入籍したからってスキルとかがさあ、急にアップするわけじゃないじゃん。

何なの？あんたか尽くしてたの？違う、そう一気に一気にですか？普通にそういう風に見えてきたんです。お前、真剣ゼミやったな。マジ恋も部活もこれでうまくいったんだって。深夜が来るぞ。本当にさあ、もうおっしゃる通り本当でしょう？そんな気にしなくていいんじゃないっていうレベルの悩みじゃないしですよって言っちゃいますよね。あんな違うんだよなあ。ああいう時ずるってなるよね。なんか自分が喋ってる相手の人が大丈夫だよ。

とか言ってさあ、うん？鳥ちゃんは？だって、そんなことじゃなくて、さとか言って、もう食べなよとか言われると死んでくれと思うよ。すげえ思うな。それお前みたいなものにトロしてしまった自分が悲しいわ。相談しなきゃよかった。帰りたいね。刺さるか。何か欲しかったんですよね。

理屈では言えへんけど、気持ちでこの返せた励ませるというか。ね、あれに流川は自分が大変な時に。あ、でもマーベルですよ。でも、ファー、ウェイもそのマークを目指すなら、動きを遅すぎていいじゃない。20歳でマーベルの夢みてこう座ってるとたたんっていけ。そうなんで。そこはもういいと思う。マーベルも早く戻らなきゃいけないような夢なんだけど。まあ、それ今はそうそうそう、マジその夢を持ってるってことが。大事そう、20歳メッキ。剥がれてくだけに、まあ、当時のなんか自分の心に素直になって、もう仕事して目的分かんないよね。

そうだね。あんまり聞いてなかったんかな。人の話本当だよね。それもありますね。お酒飲んでたんで。それもあるっちゃあるかもしれない。だって、聞いてない。人ぐらいの相槌だと、これ。俺？ごめん。お向こうの目当て分かんないですけどね。ね、こなのこの上にさあ、もうさあ、貸して、それが名古屋敷。

え？名古屋敷とかじゃない。一般式じゃない。これは頼んじゃったけど、まあ、まあ、大変で一枚目は、あー、これを。え、2人でやんの？いや、いやいやいや、待って、待って、待って、かかってきたら嫌でばしゃって、全部おいしそう。よかった、上手美味しそう。ただいま。すごいっていうか。あー、すいませんが、マジでいただきます。いただきます、あります。

うまい。今うん？あ、俺の写真撮れば公平。まあ、うん、まあ、誰が考えたの、ここ。蝶屋さん、ちょっとさすがだね、テレビやペラペラ開いていきたいなの。ぷるぷるプレプレプレプレプール開きいいね。うんうん。着替えてくる。暑いっすよね。ちょうど上だけ嫌いで。長袖倒れそうぬかが持ち込んでたよ。

言ったっけ？何を？なんでおおごりたかったりするってお、ごるねー、好きだね。次っていうか、おつめにおつなぎになってから。そうねえ、あの、ちょっとなんか子供って感じしませんか？平気？そんなことないよ。子供っぽいとこもあるし。まあ、あるけど、女性じゃない、別に年下だからっていうんじゃなくね、縁もちゃんと仕事してるじゃん。

仕事は失礼よ。仕事はしてるけど、俺なんか全然。でもなんかいつも言ってる発言はさあ、ウィス村スポをやめて、次の夢を見つけたいとか不安定じゃん。今なんて言うんだろう。なんか決まってる。やりたいこと決まってる。決まってないもん関係ないんだけど、なんかちゃんと本気でやてる感じが。

今んとこしない？うん、なんかまだ甘いって感じ。うん、なんかそういう人にご馳走されるのはなんかなんか嫌なんだ。いや、嫌っていうか、なんかルカの思ってるかっこいいが、よく見せることに終始してる気がして。うん、なんかそこにあんまりいいなって思わない？もっとかっこ悪くなんか頑張ってるところの方が、なんかこれからなんかどうしようっていうのも、うん、なんだろうな。

納得できる気がする。うん？うん、頑張れって思うけど、かっこよく見えるの履き違いしてるよ。そんな気がする。なんか甘い感じがする。人生そんな甘くないよって思って。もうちょっと焦ってほしいよね。片付ける。え、結構飲んだもん。そうっすね、昨日さあ、話してたさあ、あの。なんだ？あれは？自分なりに解決したの。すっきりしたの。なんかすっきり支度してない子だった。様子きりはしてない。

え、ちょっと喋ろうよ、喋ろう。うん、いいの。なんかそもそもさ、なんでさあ、前の先生に連絡しようと思ったの。私もビームスティの話が決まって、なんかよしってとこあったの？嬉しいよね。そうなんか。でも、なんかいざ蓋を開けてみたらなんか販売するのは味方あるんだけど。

それがなんか50部ずつしか売らないみたいな。マジで50かみたいな今までいいなと思ってた人たちが、ビームステイをやってたから、私も予約ここまで来れたというか。ようやくそういう仕事というか、やりたいところに来れたと思ったんだけど、なんかいざやってみたらなんか？うん、舐められてるじゃないけど、まあ、すごいシビアな数字だったし、今までは自分が人にどう思われようと自分が納得できて、リアルなものがつけられれば、お金ってそんなに関係ないと思ったし、認知度もあんまり気にしてなかったんだけど、なんか今回のビームスで。

あ、私気にしてるんだって思う。うーん、うん。まあ、どこかで気にしてると思ったし。ちょっと勘違いしてた自分の実力を。で、先生に連絡してみたんだ。そう。で。またそこでもそこで。まあ、確かに初期のデッサはみたいな。大丈夫でしょう？大丈夫だよ。マジで？そうね。

でも、ケニはよくあの自分の見え方を、あの、なんだろう？研究してるね。そう、うん、美方例えば、インスタでちゃんと上を引きつけとくために偉そうな自分の妹とか、そういう細かいとこもそうだし。なんか、何のためにややりやすいアクションも取ってる。そうそう超言いたかった思ったんだ。

なんかそれでさあ、ここにも悩むじゃん。長男の時に抜け出せないくなり。そうだった時はファンの人のために頑張るみたいにしたら、抜け出せた。なんか決算力がないからとかは、結構俺は関係ないと思ってて、まあ、もちろん既存のとこはね、俺で言うとギターをうまく引くっていうのは当たり前であるんだけど、ファンの人は意外とそこ望んでないと思う。

というか。おー、うん、どうだろう？そこは結構なんだろう？そこは多分結構ケニンとは違って、うん、ファンのために何かをするは多分するのは自分はかっこ悪いと思ってる。えー、何かすごいかっこいいって。すごい言い方悪いけど、全然全然。

なんか翔平みたいに私がやっているものを見ていいと思う人はいいと思って、ほしいっていうスタンスだったんだけど、ここに来て、そのビームスのこととかいろいろあって、ちょっとなんかあり方自体もちょっと分かってないって感じあり方。うん、なんか自分のそのスタイルのってこと？そう、やっぱそもそも自分の絵が誰かに受け入れられやすいものを書いてたんじゃないかとか、なんか自分が思ってたものと違うみたいなもん。

私はイラストレーターだけど、本当はもっと1万円のアーティストの方にどんどんあの振り幅を振ってきたいから、このままじゃいけないなっていうのがなんか最近の出来事で積み重なって。うん。あ、あ、じゃあ、松坂さん入りますよ。はい、えー、はい、お願いします。はい、はい、はい、じゃ、えー、開始前にご紹介させてください。

えー、こう、早くの松木翔平さんでお願いします。お願いします。ありがとうございます。分かった。よし、やってみよっか。はい、ペナパンツ入っていかん。はい。で預かります。30分いや、では、はい、本番本番認めないと駄目ですよ。僕は彩花さんってやりたいです。分かりますか？なおさんなら分かりますよね。

分かる？僕は気持ちいいのは好きだよね。はい、どうざんしょう。はい、はい、はい、オッケー。はい、はい、じゃあ、え、キス回線終了。はい、なんか久しぶりの。何月？最高じゃん。確かに杖だったからね。久しぶりの屋上4日間晴れだよ。

今日からマジで？お出かけしたくない。死体詩音ちょうど誘おうと思ってさあ、まじ、うん、え、普通にご飯とかじゃなくて。いや、何でもいいなんか健兄さんの背景がいつもこの辺なんか。その中、確かに、あの遊びに行って帰ってきた服とかじゃん。

じゃ、血が服のとこ行こうよ。次は修学のとこ、うん、例えば、ドレスアップするとか？あ、マジ、いいね、おもらい探しとく。うん？健ちゃんって悩んだりすんのするするんだ。いっぱい悩むね。将来のことも悩んでるし。うーん、きっとそれぞれ多分思ってることあると思う。なんか流川とかも、俺はかっこよくなりたいし、可愛いって言わないでみたいな。

なんか弟とか嫌ですっていう言っちゃうもん。だから、2人2人が。ってか香織ちゃんとっくしか話じゃないけど、その話は香織ちゃん、返したら、どう接したらいいかも分かんないみたいな。あー、仕事に行く。ギリギリに起きるじゃん。瑠可はギリギリに起きていくじゃん。仲良くなりたいなら早く起きればいいだけだし。なんか待ってちゃ駄目なんじゃないって言ったんだけど、それはすげえいいアドバイスだと思うな。

でもなんか眠たいらしいよ。ははは、眠たいんかいって感じ？うん、でも、なんか瑠可がこう落ちてるのを見てるのは結構。うん、悲しいよね。なんか言ってあげない？お兄さんから。そうだね。あの香織ちゃんのこともそうだしさあ、屋上でラブラブしてんのかな。

感じだよねえ、もう帰ってきて分かんない。帰ってこないっす。特上長いよね。長いね、長いよね。あ、パスタ食べる？ちょっと食べる平気、今さ、ケインさんと触るか、武漢の話してて。あ、嫌だ、嫌だ、だからさ、それ、3人でお話しない？パスタ食べながら。うん、いいパスタできたら触れるのいかん、うん、いい？うん、あ、テレビ、久しぶりだなね。

いや、なんかさあ、龍可が最近ちょっと落ちてるなと思ってさあ。うん、なんか今そう。その何に悩んでんのかな。なんか目標目標を決めたいんですよ。うん、で、もし本当にマーベル出たいとなったら、肺炎になりたいし。あ、せ、焦っちゃうんすよ。どうしよう？どうしようって早く見つけなきゃって、違う道もあるんじゃないかって。

あるよ、ある、あるよね。うん、でも、後はその探すための努力みたいのがちょっと少ないかもね。子供扱いしないでほしいみたいにしたじゃん。はるかちゃんと佳織ちゃんに。それってなんか子供扱いしてるんじゃなくて、なんかしてあげてる感じというか、なんか合わせてあげてる感じというか、2人がね、瑠花君どうなの？お仕事どうなの？なんか流川君、これ食べるとか私がそんなこと言われた嫌なのよ。

でも、そうじゃん。瑠可に対してかっこいい。男になりたいって言ってたから。なんかその子供扱いされてることが嫌じゃないのかなとか、なんか嫌なんだったら、なんかもっと頑張れるとかあるんじゃないかなとか思ったりもして。理沙子はね。

うん。自分が大人にならなきゃいけないだよね。なんで触らないよね。うん、違うかな？あと健兄さん言って。いや、途中から分からなくなっちゃった。それ、本当、流川君は何になりたいの？部下君俳優になりたいの。じゃ、こういうところに連れてってあげようかって言ってくれてるのって言ったら、なんか下に見てるというか。

導いてもらっちゃってるじゃん。もう。うん、そうっすね。そうっすねってな、私だったら、同じレベルにいたいのね、みんなと親父、人間レベルってことなんかけどね、同じ同じに見えないよ。さすがに俺フリーターだし。じゃ、じゃ、そういうことじゃないのよ。香織ちゃんデートに行ってたじゃん。だけど、香織ちゃんは弟として見てるって言ってたの。ね。ね、そのデート終わった後にしたの。

弟って見ないでくださいって言ったんだけれども。じゃあ、男として見れるような努力をしてるのかなって思ったら、なんかそうじゃない気もしちゃって、仕事のことだけにかつて言ってないのさあ、その女の子達も他の振る舞い。日々の振る舞いみたいなところを見て、やっぱりこう男らしさ。

レベルはまだ低いよね。俺そこまで弟っすか？あの、弟っていう言葉ってというか、あの、甘い気質はあると思うな。甘い、甘い気質。うん。うん、はるかちゃんとかはさあ、今日ご飯食べたのとか、よくラインするんだよね。って。この前言ったのね。女子部屋で、その香織ちゃんもなんか瑠可が、何が好きかなってし、調べてたんだよね。

とか言ってたのね。そんなことされなくたって、できるじゃん、自分でご飯食べたい時に食べるでしょう？でも、みんながそうなってるわけ。何かやってあげなきゃいけない子みたいな朝に強くなるとか。うん、なんかそういう節々がきっとそのまだ甘さを感じさせてるみたい。

なるほどね。よし。できるって。うん。大丈夫です。なんかごめんね。何が思ったこと全部って。そうなんだよ、そこはめっちゃ冷蔵庫の言葉すごい。助かったけど分かんないんだよね。分かんない。コツの輪が多かったかもしれん。うるさいです。

おはようございます。なんか山田、工事してるらしい。あらしいですね。鉄器がつくんだって、デッキがどこにですか？玄関に売ったデッキができるし。おはようございます。あ、ありがとうございます。どうぞ。こ、これ12そうです。初めまして、西のリルクします。よろしくお願いします。よろしくお願いします。まあ、休憩するか。

はい、ちょっと、え、今いくつも20歳です。大学生とか学校行ってないで、スリーター釣りたいです。いいね、今は何歳ぐらいの子が女の子に？でも女子だと21のことを。24のこと。28の子が今だから、ちょうどいい感じだから。じゃあ、子供扱いになっちゃうんだよ。

結構目的には子供扱い嫌いなんで、されるのが。だから、頑張ってちょっと子供っぽいとこ見せないで頑張ってるんですけど。やっぱ周りから見たら、それがちょっとまだ甘いみたいで。でも、こんないい男でね。本当羨ましい。本当だって、そもそも持てるでしょう。いやいや、思ってますけど、なんかモテるだけで自由じゃない。

そういうことじゃない？そういうことじゃない。ありません。何がどうすれば満足いくの？二三年、この仕事やりながらと、ゆっくり次の仕事を見つけようと思ったんですけど、今結構もうすぐ見つけなきゃみたいな焦りが出てて、結婚するまではさあ、もういいならね、いろいろチャレンジして、結婚したら、やっぱり責任があるからさ。

はい、もう少々不安でも行くしかないけど。うん、まあ、今は本当にやりたいことをとりあえずやってみてって感じなんじゃないの？何やったって別にいいんだからさあ。そうだよ。そうですよね。失敗の部類に入れないと思うよ、多分。いや、本当ですかね。なるほど。そっか、そっか。

でも、やっぱりさ、常にやっぱり、あのー、どうやって生きたらいいかなとかさあ、かっこいい、将来かっこよくなりはどうしたらいいかなみたいな。なんか男像みたいのは常に求めてるわけ？20歳のやつだけが求めてるわけじゃなくてさあ、俺なんかだって、あの、どういう爺になれば、かっこいい爺になれば、かっこよくなるかな？ってことはさあ。

うん？常に思ってんだよね。やっぱりアメリカ軍が。うーん、やっぱりなんか内面を育てるみたいなことはしてた方がいいよね。はい、確かにラーメン屋さん、もう内面マジかっこ悪いと思います。いや、みんなそうだったよ。みんなかっこ悪いんだって、内面は、あの、最初からかっこつけてて、うまくいってたら、先行きね格好つかなくなってくるから、もう失敗が。

やっぱり繰り返さないとね。何事もそうですね。うん、すごい。そうよ。うん、なんかやっぱ可愛いって検索しちゃうね。みんな、これなんて、エアポートドッグが、ありがとう、何パスタにしたの？カルボ、ナーランフルパスタにする予定です。

何入れたの？頭重さ。え？ね、ね、智子入れるね、どこに？あゆで卵を作ってんの？え、違うの？卵をもう砕いてる。へー、子供が初めて作る料理って感じ、料理作るの初めて料理あんましない。あんまし、全然しないです。初めてもしかして、いや、パスタ初めてです。

みんな成長してくんだよ。とか言って。全然1言言えないっていうね。サムギョプサル的な。うん、あれにさあ、コンソメスープとか入れたらさあ、スープが下になるんじゃん。もしかしたらもいいねえ、できました。ごめん。おみのり入ったの？正解じゃない？うん、なかなか見えないよ。確かに痛かった？大丈夫。

味あるお味が気になるある、お味ないっす。ちょっとこれ締め切りあるかい？ごめんね。うん。楽しんでご飯あ、上行っちゃうんですか？先生、これだけ？ちょっと、あの、送ってきます。先方に頑張ってくる。ありがとうございます。

じゃ、これこれから。うん、じゃ日本に生まれちゃったりしてみる？いっぱい勉強する。そうだよね。いつも家帰ってきたらないもんね。ないし。毎回なんか作ってもらってんのもダサいなと思って。私ダサくはないけど、作れないのにしょうがないから、ちょっと作ってみます。

助教失敗したけど、まずかった？いや、味がしないよ。味がしなかったの味がして。なんで失敗なんですかね？うん、無視っぽいじゃないと思うじゃろ？いや、その子だべよ、すげえ衝撃のシーン見たら、衝撃のシミは衝撃でしたね。カルボナーラ風って言ってましたよ。あれ？俺なんか卵を奪った俺の時にうわせん、ちょっと卵落とす。

息高いぞって俺思ってん。けど、そんな問題ではなかった。そんなところで、俺、俺、すっきりしたフライパンなんだから。そうですよね。で、食べてる？最中に味がしないのって、失敗なのかなって。あー、若干。まあ、ね。色紙に書いて、ひょっとしたら間見届けたくない。七つがしないって失敗なのかな、ならない。すごいバカだしない良さもあるみたいなわかだなと思うけど、逆にあの卵はどういう状態になってるから。

絡んでない。人もその、流れていく卵を見て、瑠可は何が思ったよ？本当ですよね。あれは白いよね。これ面白いじゃないよ。これは寝てやるかも。本当によ、幼稚園。児に話すように噛み砕いて、噛み砕いて、ゆっくり優しく止めてたし。生姜とかを教えてあげれたんですよね。教えてない。寝るって。本当に自分でさっき少女がコックパッドとか見てとか調べないんだ。

ちょっとでいいから、頭使わないと。そうですね。大変じゃ、なんでもやってもらってたんですよね。だから、多分人になんかもう自分でやって、みんなに下に見られたくないって言ったけど、もう。でも、ちょっと嫌味ないぐらい。皆下に感じる喋り方してなと思ったんですけど。あー、なりますね。あれはなるわ。この感じでマーベル出たいって言われたら、そりゃ心配するわ。心配が。もうなんかピンポンピン、ポンマーベルさん、出してくださいって言いそうな感じじゃない？あと多分これぐらいだったら、あの悠と薫が手に入ってきた。

何も分かってない。わかってなかった。なんで泣くてなんだ？どういうことって。でもね、本当によかった。よかった。よかった。よかったと思う。わけには。なんだったんですか？二ですよ。問題は何だったんだ？なしで、最後の方によって言うんでね。まあ、大丈夫じゃないって、その本当に何の説得にもないね。なんでもらわないとあれだね。でも、わかんないんでしょうね、多分何も。

なんかわざわざ香織ちゃんを呼び出してさあ。もう1回ちゃんと改めてね。話聞いてあげるみたいな機械を作ったけども、ねえ、中身がないことがよけ、バレて終わったもんね。新曲ってね、自分とこのシャツきすぎ。僕もちょっと。あ、そうなんだ。あの屋上でもまた来てんなと思ってたんですけど、こんテラスハウスに出ているってことはさあ、そのバンドをもっとメジャーにしたいし。分かるよ。分かるけど、そういうやり方じゃない。

そこですよね。そうですが。特に懸念していることリンクしますよね。お前さんのマンション買って。なるほどね。なんかこういった突っ込んだ話したいじゃん。それはちょっと。今んとこで。できなさそうね。そろそろ気づきました。でも、ネルネの妻子です。気付かれたらもう惨めだぞ。ここからこの話で気になったら？ちょっときついね。女子、こんだけしっかりしてるからね。確かに何したいかとか見つかってない？まだ冒険中それでいいと思う。

うーん、なんか焦って先ほど初めても。うん。憧れる人とかいないの？お金の人か？坂本龍馬とかどういうとこが好きなの？なんでなんていう自分が？うんうん。危ないって分かってんのに、自分なしでいろんなとこ守って、仲直りさせた。簡単に言うと。

うん、仲直りです。仲直りって何が待ってね、透明は上がった。今度教えてんじゃん、お父さんとかはすごいなと思う。うん、俺女のもお父さん22とか21です。そうなんだねえ。もうちょっと生まれてすぐ自営業してって言ってたから、結構多かったそうとか防水かな、本業？まあ、何でも。

はい、お家の。はいでまたそそうもしたりとか。でも、なんか車でお父さんにみたいにはなりたくないみたいなこと言ってたじゃん。なんだろう？お父さんの仕事、高校の時何回も売店したんですけど、母さん、めちゃめちゃ早くって、朝起きて、力仕事いっぱいしてって感じはなんか嫌だな。

ヘルメットもずっとかぶってるし。なんか変な。また鬼って、タオル巻いて。でもあれだよ。ドラマのゲーマー、マーベルのめっちゃ朝早いよ、多分朝用事起きとかだよ。でも、なんかさよなら頑張れるの。それも行っちゃったスキー。だから頑張ったけど、なんかもし瑠花君がここにいなくて、普通にアルバイトしてたら、誰も何も言わなかったと思うけど。

本当ですよね。だから、本当せっかくめちゃめちゃいい環境にいるから。頑張りたい。うん。頑張ろう。よし。ラディング？不完全です。うん