うん、書いてる？そうね。俺ちょっとさあ、香織ちゃんに興味があるんだけどさあ、強くちょっと休みがあったのみ行こうよ、先生、山茶とか山茶行こう。あれ？すごいですね。やっぱあんまりそういうのしそうにないタイプだと思ったら。そうなんですよ。それを言うね。目の前で見てたこの女、優をやったら、奥山はるかさん、嬉しいの聞くけど、見た、このソファーのここの角度に全く首を壊して怖いですよ。

ここの数字伸び切った状態で。あー。嬉しい、あれは出たね。すごい、いいストレッチになるよね、背伸びるよ。どっちも込みでしたかってピタッと飛ばしたんだ、日本でオープンな恋愛できないじゃないですか？確かに本当はオープンしたいなって。早く家族欲しいなって思って。やってほしいなあ。オープンな恋愛ね。

ちょっと逸刀を投げた感じですかね、翔平が間に合うじゃないですか？みんなの前で確かにお興味ある。宣言。フィットネストレーナー行ってて、最近何か？アルクレテスポート、初めてそれでも仕事できるんだったらいいなっていう感じです。あるラブみたいですね。なんかすごいよろしかったですね。

やっぱ若いから。お化粧取ったら可愛い。可愛い。可愛い方ですね。もともとあんま喋んの得意じゃなくて、特になんか女子の方と喋るとなんかすぐ顔が空気したいなと思って。挑戦しようと思い、こんなとこ、ピュアズをかなりこう気取ってますけど、ピンとしと話すと、顔が赤くなって、実際になってましたもんね。あれは嘘ではない、ピンクになっててね。ちなみに第一印象をはるかちゃんがいいって言う。

それで行くと、じゃ、ケニーがリザコンに行くとちょうどいい。さこ。でも建仁壁を感じて考えていってますね。その壁を感じてるからこそ壁に隙間ができた時には手がある。クールだね。やっぱり超えていきたい。私の思うか？もしそうだったんだ。壁を感じるってのか？あー、よくできてる。

何してんの？なんか生徒の子達の生徒の子達のお食事の管理をさせていただいてるんですけど、なんかカロリー計算したり、アーティストの子だから、金量を減らさないように、体脂肪落とすにはどうしたらいいか？え、朝昼晩見てる？すごい偶然と思います。

おめでとう。おはようございます。早いよね、みんなふん、なんか緊張して起きた。へえ、よく寝れた。うん、寝た、すごい寝た。そういうのも書くんですね。今日朝暇なんかうるさい。おはようございます、カルメラ、おはよう。おはよう。寝てますか？お2人はまだ見てる。

えー。そっか。この肉はみんな何をメイクって普通休みでしたっけ？何もしね、なんかみんなでどっか行くなんですね、由美さん、子さんがくれてやるの？レースしに行くのもて茂木に、なのにレース？うん、なんかドラッグレスって言って、アメリカのレースなんだけど。

400m。おー、誰が1番早く走るかっていうレースがあるのね。直線の。そうそう、それそれをやりに行くのやりに行く。その車は自分の車ね、自分の車で走りに行くから。マジで？おー。見たい、検索なんてやつ。コルベットの2007ってやつ、認識は？はい、かっこいいですよ。

じゃ、すごい好きなのめっちゃすごいでしょう？マジでこう乗ってんの俺のやつだね。見たい。でかいよ。うん、ごめんなさい。うん、やばめっちゃ、かっこいいじゃん、これでキャンプ行けるよ。はるかと真逆だけどね。ね、こういうめちゃめちゃ遅い。

あ、遅いよ。そうそう、別にそろそろ用意してくる。いってらっしゃい。えー、9時半9時半かペニンさんって怒る怒ったりするんですか？あんま怒んない。なんか昨日喋ってて、しゃべ喋っていいですよね。別にずっとなんかまだクールぶってるべみたいな川をかぶってるって。それね、昨日言われたで、クールぶってとかだ？いや、確かに降ってもないんだよね。

それが普通ですか？これを普通だね。あ、でも、男とは教える時は違うかもしれない。うーん、あと、お酒が入ったら。うん。こいつら。兄さん。うん。ね、ね、寝るからか？どうなってますよね。いや、でも楽しいですよ。はい。え、可愛い子とかいる？なんか胸可愛いっすね。

はは、皆可愛い。それは皆可愛い。よかったね。でも、意外と男たちもみんな朝も起こしてくれたりしてて。優しい？まだ分かんないっすけど。まあ、できたらいいなあみたいな。うん、いいね。超楽しいじゃん。泣ける？うん。なんかこれなんか十代のときにね、カフェでバイトしてたの。そこのなんか名物メニューみたいなって置かれて、すごい好きだった。

はい。そういや、あれは翔平君はなんか言われたあの後だもん、何も何もない、気になるけど。ふん、触れないで。おこう。分かんない。でも、昨日、まあ、昨日だし、あったの。そうですね。喋ったの？誰が話しやすいとこあった？別に好きじゃなくても。

でも、翔平君が1番話しやすくない。だから、フランス人だからね。確かに。なんか留学君は話せないじゃんね。だって、兄さんはまだなんか話したくないって感じ。そう？そうそう。納豆嫌いな人がいたら大変そう。あ、お帰り。あ、お帰り。ご飯はまだ食べてない。いいタイミング。何それ？納豆踊りや、すごい買い物してきた。すごいね、すごいよね。また食べれる納得買ってきたもん。あー、素晴らしい。なんか前髪切ったの聞きました。

切った。そうそう、目が見えるような。よく気付いたね。なんか髪が吸って落ちてるんです。ね。昨日くるくる。え、いい。はい。マジで？うん、顔が見える方がいいよね。うん。いただきます。いただきます。うん。まあ、まあ、まあ、時代すごい。

相性がいい。なんか車と以外なんか好きなの。ある。なんか最近は何かご不満でオッサンみたいだね。好きです。山本当に話せる友達がいないから、その車屋さんで知り合ったおじさんとかと結構意気投合して。ですから、今で。そしてゴルフもやるんだよみたいな話になったら、行こうよみたいな。

でも、おじさんの友達が多い。え？車屋のおじさんとか、おじさん喜んで。そう。今日2人は何をしてたの？絵描きに事務所行って、家帰って、なんか物いっぱい取って帰って、香織の絵ってさ、何で書いてんの？私はブラシ筆みたいなブラシとコピック何で書いてる？ペンタブーとかで書いてる？うん、パソコンで書かれてる。

ブラシって何？ブラシなんていうの？筆ペンみたいなやつ。ちょっと後で見せてほしいです。ぜひぜ、ひいや、ポットショーとか、何あれ？パスで寝てる？分かんないか？どうぞ。そういうソフトソフトなんかお絵かきソフトがあるね。むしろ見たい書いてるところなんか。私パソコンであんま書いてこない。書いてもアイパッドくらい。

それが見たいだってね、なぞるだけじゃあんなキレらない。うん、塗り絵みたいなやつ俺のは。うんうん。ギター、教えて欲しい。ギター。うん、いつでも小指が短くて、エフができないことに気づいたのね。うん？どう頑張っても届かないの？普通あれが悪いのかな？短くない恋人。やばいよね。焼け短いコンプレックスなんだけど、チェックつけて美しくね。

弱いよね。だからね、何も楽器できないの届くようになりますかな。試してみます。試してみますか？うん。うん。エフ出てこねえじゃん。出てくるから、これからね。ね、ほら、こういうところにも支障が出てくるよね。分かる？あのこもっちゃうの？うん、小指のせいで、確かにその規、格外の短さがいつも引いてるんだけど、いつもこんな感じで1人でやれ引いてんの。

確かに女の子見に行った方がいいかもしれないね。頑張ってね。うん、克服して。うん、ベネル。あ、私ちょっと締め切りだけ漏らしてきちゃうからね。あれ、エフ出てこないじゃん、これ、こっちでやった方がいい、爪でやった方がいい。いや、指だった方がいい。うん。ここの最後の小指の問題だよね。

それは。うん、長さってよりか強さだね。あ、そういうこと。うん。うん。あ、いや、カントリーロードは弾ける。引きますか？いつも簡単に初心者向けのも出るの。これは私とどうやってやればいい？本当ね。じゃあ、もうチャンチャンチャンと。

はい。ビマイナ？微妙な。できないから。大変。いや、めちゃくちゃだ。必死？うん。うん。うん。うん。あ、声ね、有名でいい？うん。うん。うん、もうずっと呼びうまいな。代役はないの。ビーマイなの？うん、ないね、そう、うん、うん。

自分の曲とかも入ってる作詞、作曲問題があるぞ。一応ね、私の友達もね、あの、言ってるのって、だいぶ嘘。その友達ライバルライバルいつだっけな？日曜日かな。つい食おうと思ってて、日曜日逃げたら行きたいな。28日28、うん、空いてる？うん、行けたら行こう。

行きたい、行きたいね、どこの都内？横山ループおーループしてるしてか分かんない。いつも行くのは父がいつも行くのは代官山ループ夜でしょう？夜オッケー、オッケー。昼なんかある。昼、多分ない。なんか飯でも食っててね、ご飯食べていこう。

では。よし、ランニのクズ。うるせえ。うん。まじろう。ジャンクションビジュアルブリブ。わしに教師と言われて。ピリピリピシャッフル。うわー。はい。クズ、おにゃん、どれぐらい？多分美味しいめっちゃパンパンこぼれ、そうちんさん入ってます。うん、上上に乗せる。今から。なるほど。そうなの？もう3人ともご飯食べたんですか？食べた3人で食べたかける。

ちょっとオリーブオイル。ちょっと聞きます。で、これじゃ美味しい。すみません。質だけねで、レンジでや、焼く焼くっていうか、温める？うん、何分ですか？ご飯冷たいから。いっぱいのがいい。多分ちょっとだけ。一2分ぐらいやっておこうかな。

これでいいか？いや、ごめん、これ暑いから出す時。分かりました。今日のお高くなると思うけど。こっちで食べるよね。普通食べるかなあ、向こうで食べたかった。向こうでもオッケー。なんかソファーが落ち着いちゃった。じゃ、こっちだね。

まあ、女子部屋見て見てない。とにかく終わったら見に行きたいな。見に行こう。刑にしてないかもしれない。あー、でも香織仕事中だ。いいや、今日、うん、大丈夫。香織ちゃん。いや、いいよ。いいよ、いいよ、忙しい。ううん、テレサが終わり、あの女子部屋見たいらしいよ。

あ、いいよね、流川君がご飯食べたら見に行く。えー、きた、お帰り。ただいま。何時ますね。なんか結局ね、都会っぽいとか一方的に前回かなりスピードですね。人もいない自然界無駄だ。ごめんなさいよ。無駄な。死んじゃいわ。すごいですね。はるかガチだった。ガチだったんですね。ドラッグレースなんてもうほんまにあの強いエンジンのでっかい排気量の車が二台並んで。

まっすぐの道をレディゴーで、アクセルゴーンってベタ踏みして、どっちが早いかっていうだけの、えー、内面結構男前な感じですよね。女の子でね、すごいっすよね。いたな。ギターなんかかっこよかったですね。ロマンチックショシエルンはすごいなあ、愛情とあれちょっと無理だから、楽器ね。できないやつ、1回やったこと、あんな大将ごとだけなんですよ。

あー、お蕎麦屋さんでよく流れてくれ。そうですね。見て、見て、しゃぶしゃぶ屋さん、本当に。いや、でも、さっきの流れは結構いい感じでしょう？いい感じですって感じでしたって。あとなんか結構仲いいですね。あとこのメンツ、私結構年上だしなみたいな感じもなんかちょっと出てるというか。

うん、その、ギターの時に遠慮して、そこすっと引っかかったんですね。すごい学歴でしたね。すごかった。すごくめちゃくちゃエリートじゃないですか？京王からの国立成第一っていうみたいな名前の大学行ってね。それでも、こう出してないのがいいですね。全然そこで初めて気づく。うん、お邪魔します。いらっしゃい。どうぞ。お好きじゃないんだんだんだんだんですね。ない人すげえ、私もこの階段すごい。座ってもいいんですか？プチ硬いよ。

そうそう。すみません。お邪魔します。神、聖な感じすんな。絵は絵みたいな。ではそこ、今ね。なんか勉強。机。これは大丈夫です。見てもいいやん、大丈夫、すげえ2人をしたみたいですが、これ下書きの状態がヤバイねぜろさんにしてグランドにいる間、母さん？えー、これはじじいの仕事。えーで、だから、これね、これなんすか？これ、私のイラストレーター麺です。

フォックスフォック。スコロックスコ、由来は何の由来は？ティファニーにあんどこをつくの？分かる？あの子が可愛いって、小学校の時思って、喫煙のぬいぐるみにフォックスコットつけて。それがなんか、なんだっけ、副業できなかったから、最初の企業が。で、なんか渡辺香織って使えなかったから。なんか近くにあったねぐらいの名前でした。へー、そんな昔から甲が可愛いって感じてたんだ。

なんか変な感じした？えー、なんかやったりすんの。いよいよ明日いあ、そうですね。よかったら絶対行くね。嬉しい。6月の二十一二三どこで？えっとね、パドライズコーヒーってとこ、コーヒー屋さんなんか普通にコーヒー飲みに来て。

うん？僕はかっこいいなあ。え、でもライブがある。あ、そのライブ。あー、ライブでもちちっちゃいけどね。えー、行きたいね、行きたい。なんか足見やすか？湘南かな。材木座っていう海の見えるカフェで。おー、そうなんだ。これでメイクだ。ちょっと小麦、あのブレジングなんですよね。

暇だったら是非是非大好きです。今日どうですか？なんかあったですか？もう帰ってきた時は、えーと、香りとはるか、ちょうどご飯作ってて。あ、今日飯家で作った助けたっす。すごいです。あ、でも、あの、瑠可に話しておきたいことがあって。俺ですか？あ、いや、一応ね、なんか些細なことなんだけど、はるかとなんかライブに行こうよ。

っていう約束をしたっていう。それだけなんだけど。あー、なんだ、大丈夫です。あ、そういうこと。いや、なんかそれをさあ、なんか隠して、そのまま行くのも。やばい。そういうこと。うん。そういうのは言っておきたいなって。分かります。すぐはい。

一応なんか。まあ、でも、そうですね。そうで、まあ、その日空いてるから、ランチもしようよみたいな感じで。えー、いつ行ってくるかな。いつっすか？4月28？うん。え？場所どこでした？場所どうです？本当に代官山のライブハウスっつってたけどですね、ちょっとリサチ費と。

うん、なんかでもやっぱギター教えてもらってドキドキしないしない。私はギターはね、全然。あー、なるほどみたいなね、恥ずかしくなってきちゃったね。座って言われると恥ずかしい。ううん、なんか見てて、なんかこっちが見上げた。

あ近いとこもちゃん美しい。昨日はあんなに結構しっかりしてる感じだったのに。結構なんかデレデレじゃないけど、なんか今日その曲やら柔らかい柔らかい動画はまたなんか分かんない。春川を見てデレデレしたと私は思ってる。ね。ね、ね、ライブ行く約束したの。友達？あー、そう。で、その前にご飯も行こうって言った。

よし。君といまくちゃんまとめてたい。急いだ。愛も生きていて。さすが。あー、眩しい。笑顔に。赤のためにも。うん。県に引っ越した。引っ越した1日目に。うん、なんか猫かぶってないみたいな。猫攻めてくるね。そいつ。いや、もういや、逆にみんなで言われたんだよ。あ、そうなの？その男子、チームの1人メンバーの1人とあの調子、女子3人を。

で、こうなんかケニア、まだこう、本性を出してないよね。男1人でそいつが。うん、絶対、女子狙ってるべ。何がケニーのイメージダウンを測ってください。そんな、そういう感じの人じゃん。いや、なんかまあ、多分遠慮してるんじゃねえみたいな。言われてしまって。いや、そこのままだったんだけどなみたいな、初日から遠慮しないやつなんている。その通りなんだよね。

俺もそう思って。まあ、でもね、みんなやっぱ綺麗だね、女の子は、あ、そう、うん、それも考えてもらって、お資料として、せーの。一二さあ、ね、膝ずっと曲げて。そう、もっと曲げそうですし。はい、九できる。一二、真矢ちゃんもずっと曲げてる。

そう、そうだ、セックス。うちのバス停ハッチ九、はい、好きです。一二三四五四十越えてるじゃん。まで。動かないで。マジで。できるから、絶対自分でできないと思い込んでるだけで。そんな余裕だから。五、四、三、二、一、はい、オッケーです。

ただいま。誰も帰ってきた。誰も帰ってきてないね、これね、そう。それが肉じゃがか？肉じゃが、それがルーローファンのやつね。あ、分けたの？うん。作ります。お願いします。はいってなれたって手慣れてますね。でしょう？日本食。久しぶり。もう食べた、帰ってきてよろしく。まだ食べてない？初初それが心配で来ないね。

本当にもう日本酒があるんだけど。あっちも。うん、なんかそう、台湾のが美味しい料、理台湾料理が美味しい。いや、でも、そばとか食べたいけどね、たまにはあ、そばそば、それはよかった。いや、肉じゃがもそうだし。あ、じゃ3歳行く時そばにする民宿にあるね、民宿には。

まあ、そっちでもいいけどね。いつ暇土？日暇。あのうち今なんだ。じゃ、土曜日にしようか。土曜日にしよう。あ、は、え、これでもうずっと煮込んでいていいんだよね。なんかね、何が入るかが分かんなかったからね。調べたそれをみりんと醤油と割が入るんだし。

ちょっと右に逃げます。お願いします。え、これは。うん、でも、目分量目分量で行く色で考えよう。うん、もっとでしょう？嘘。うん、分かんない。ちょっとだから。えー、辛いものはさせるから、本当に大丈夫かな。俺、お母さんみたいな泣きそういや、そんなんだって正解はないから、両親ね。

うん、もう置いとけばいいのかな、置いとこう。ただいま。お帰り。お帰り。うん、一緒に作ったの？そうなんですよ。あ、そうなんだ。すみません。どうぞ、どうぞ。はい。大丈夫です。すいません、定着でとんでもないです。すまん。

うん、1晩は少しだけ、明日は何する？明日は明日オーディション行くなの。なんか探偵のドラマ。うーん、うまくいきますよね。帰ってきてから初めてノーでしょう？いつから目指した？目指した。なんかあの大学が映画取る取る学科で最初、監督をやろうっつって入って。うん、超腹減った。

まだお帰り。ただいまなさい。会ってきてない系、もうちょっと出てきます。あと5分ゆね、ゆで卵、マシン。は、はは。え、ゆで卵もできんの？翔平もモデルの僕は台湾でモデルやらしてもらってました。日本だと役者の仕事の方が多いです。でも、まあ、他にもいろいろやってですけどね。

出るだけじゃなくて、何やるの？友達のバンドのピーブイ取らせてもらうみたいなこととか、菓子買いたいとかね。うんとしたりもしかし、書いてますよ。それ、歌詞歌詞書いてます。困ってるんで、もう文章で言葉書くのが好きで、なんかこうやってないと辛くなっちゃうだよね。

暇すぎると暇だなってなると駄目なんだよね。役者以外のことも同じ、モチベーションで結構やれるっていうか。そういや、本当に何がやりたいの？本当は何やりたいっての結構あんまないんだよね。だからそれを見つけないと多分その都度その都度なんかやれることが。

うん、結構回ってくるから、将来的なことを考えたりってあんまないかも逆算になっちゃうから。でも、なんか好きなことをいろいろやってたら、それが、まあ、どっかで引っかかって、えーやってるかもしれない。それ専業的な。さあ、仕事みたいな考え方がきつくて、俺は専業専業専業職みたいなんだよ。この仕事、一筋みたいな考え方が俺は全然分かんなくて。何を言ってんのか分かんなくて。え？え？なんかわかる？なんかイラストレーターですって言いたいけど、言いたい。

反面、他にもやりたいことあるから、なんかそれに縛られたくないかも。なんか自分これです。で、なんか1個でいうのはなんか分かんないんだよね。なんかそれはさ、相手次第にさあ、なんかそうやって個人が思ってるのはすごいから。けどさあ、相手がさあ、湯飲みしてよく分かんないんだよねって言うたらさあ、言葉だけ聞くとね。そうだね。だから、一応なんか自分の中ではすごい固めて。

あー、なるほど。他人には言うけど、自分の中ならちゃんと考え、なんていうの。あー、自分の中では全校考えてたらいいけど、他人にはなんかあんま言わない方がいいと思う。なんかそうね、あれも、したいこれもしたいって言ったら、なんか何でもやりたい人なんだ。なんか芯がないんだなって思われちゃいそうだが、人選ぶよね。えー、でも、全然分かんない。いや、いや、なんか。え、そういうなんかさあ、賤業しか認めませんみたいなやつらもどんどん年老いてから、シャツが嫌いなんだけどねと思いたいんだけど、でも、みんな半分半分どうも。

なんか1個貫いてる人の方がいいって思うけど、いや、かっこいいけどね。いや、親もそれはすごい思うよ。1個繋いでる人もかっこいいんだけど、なんか別になんかがやりたいことがあったら、何個かをやってる人もなんかかこういいし。できる。今で別にできちゃうじゃんみたいなもん言っちゃうってことできるけど、なんか名前だけ先行して実力が伴わなかったらな、結構甘いリアルじゃないじゃん。うん、なんかものによりそうだよね。

うん、あれ、終わった？いいかなあ、言うよ。暑い。もう久しぶりの和食。じゃあ、いただきます。いただきます。おはようございます。思ったより肉じゃが。うん、うん、おいへん。おい、おいしい。まあ、あ、ない。料理全然作ったことないけど。なんか美味しいって言われると普通に嬉しいんだよ。

嬉しいよね。なんか今すごい嬉しかった。すごいおいしいよね、さっきの話の続きしてもいい。どうぞ。ケニー君のあれを聞きたくない。俺もそうなんすかって言って、でも、その途中で音楽やりたいって何って転身してるか結構遅いんだよね。あー、1個のことで頂点極める経営の道。ちょっともう厳しいかなと思って。あった。じゃあ、逆に俺の長所通過好きなことをいっぱいやっちゃうみたいな。

本当にみんなと同じ感じでも、なんかさあ、副業してる時に思ったけど、イラスト書くのはこんなに好きなのに、片手間だと思われたくないと思った。いろんなことやってると、どれも本気でやってるのにって思って、会社辞めたからなんかわかんない。今会社って、あの精神ってこと？もともとは会社員だったから。

で、副業したけど、でも、なんかいろんなことやってると。お前、どうせまだね。そう、私はこれでやってやるんだ。こんな気持ちで独立したけど、1本でやってれば極められると思ってるのって、すげえ勘違いだなと思っちゃっすよ、俺はなんか、あの、1本で素晴らしい人もいっぱい。もちろん、なかなかスタイルだと思う。その人がどうしたいか、うん、でも、なんか別になんか、なんか1本じゃなくては極めれる人はいる気もするけどね。

うん、みんなも言ってたけど、世の中は1本で頑張ってる人を応援しがち。お前毎日変わる気もすんなよ。違う。ごめんね。え、変わるなんか俺変わるけど、天ぷらすげえ好きだけど、毎日食ったら気持ち悪いなって。あ、ちょっとあれからもう2人でも年間では0点でしたね。ちょっと天ぷらがずっと駄目だな。天ぷらも遠かったみたいやんなんだろうっていう香織優しかった。

飽きるもんね。それぞれの仕事の仕事観をみんな。えー、面白かったのは瑠可の気持ちが良かったら、中親が知ってるしかして、ほんと強いですよね。でも、15歳からやってるからですか？本ですね。確かにその、お前のいろいろやり方ってぬるくねえかってことですよね。うん、なんかこういい方として。

そうだね。なんかこういう1個あった方がいいのかもしれないんだけど、僕は今まだこういう状態なんだよねって言えばいいところもなんかいいと思うんだよね。とかっていう言い方だと。あとなんかね。うん、死んでいく。そう。あれ、あなたはその一つのことを？うん、やっていけば、その、いいっていうじじいたちはもう死んでいくっていう。うん。いや、まあ、大体そういうこというやつはてめえの努力するのをサボるための理由として。そういう、なんか頑張ってる人達を否定する傾向があるけど。そういうやつは基本的に許せないんですよね。

開き直り感がちょっとある。それで多分はるかが？うん、違うなって思ったよ。うん、1発なんかみんなが納得させるもんがあってから言うなら、聞こうと。で、それもできるし。え、こっちもできちゃうの？いろいろ。や、やれるんだね。やったら。うん。うん、なんかな？納得できるんやろうけど。そうですよね。でも、はるかの子なんですか？このうん、敏腕でかばりの。うん、終わった。えー。田原総一郎にアーシアがアーサーのようで。まだまだ行け行きたい。

ちょっと待って、ちょ、ちょちょちょ、ちょっと、いいかい。あの、いい加減リの話こで天ぷら立てとか食ったらさあ、もう飽きるじゃん、出ててね。死んでもいけないよ。なんとか事件っていうのは照らされてなんか見てるんですね。その時間が出るスピードコンカですね。2人して。何事件として扱いますか？ちょっと。これは慈悲なのかもしれない。ひるんではまだちょっと遠慮してるのですね。確かに。入ってない人ですか？うん。その時の物語ですよ。

はるか。翔平、俺翔平だと思いますよ。えー、なくなって、ギャン、泣き嘘でしょう？ギャンナギです。1個だけで極められると思ってやって。死んでいくって言ったら、一生忘れない。あれはちょっと死ぬほど頑張ろうと思ったものね。頑張ろう。頑張ろう。頑張ります。1個やって何が悪いんだよ？そうなっちゃうよね。

ボスのシーエムみたいになってきたな。ほんまや。乾杯。乾杯。お疲れ様です