教えてもらいつつ、あの友達のライブに誘ったんですよね。はるかが昼なんかある。昼、多分ない。なんか飯でも食って帰るね。ご飯食べていこう。そうして問題の小生さん、覚えてますか？天ぷら事変？あのー、第2部での出来事ね。ひどい、仕事勘でしたからね。翔平先生。

そうだ。でも、そういうやつらもうどんどん死んでいくからよくない？え、そういうなんかさあ、賤業しか認めませんみたいなやつらもどんどん年老いて、下さらシャツが嫌いと思うんだけど、日本でやってれば止められると思ってるのってすげえ勘違いだなって思っちゃうんですけども。

でも、極めるから、開花する場合もね、天ぷら好きだけど、毎日食ったら気持ち悪いなって。その例えは、まあ、座の話の流れでおかしいっていう話、ちょっとね違うからね。だから、まあ、世界に向けたら天ぷらっていう、まあ、日本も代表するメニュー、侍天ぷらです。さぶらに天ぷら飽きるのいいや、つって、寒い。お前、ギルティザム内がいて、次天ぷら出て、本当？本当だ。あと富士山だけですね。幸せです。

日本の文化がね、どんどんね。そして瑠可と理沙子もこの子ずっと照れっぱなしだけど。大丈夫かね、俺来ないみたいっす。ちょっと待って、見たくない。そう見たくないけど、でもみ見てみる。やった。え？迎君、格好良い格好良いけど、なんかずっと女の子に慣れてなくて。代くなっちゃうんですって。でも。あー、2人きりになった時に全然可愛くなってなかったりとかないとね。

検査のところ1番やばい、やばいよね、頑張れたらいいけどね。いや、この顔顔若くなるイコールないじゃないからね。それはむしろだって、はもうギンギンにあるから、赤くなるんですよね。そこまで考えてないですよ。爽やかな可愛いだけの子っていうふうに捉えるのは大間違いよ。そういうおはようございます。みんなもういないのから。いや、まあ、塗ってました。みんなだ。はい。ね、ね、今日さあ、映画見に行くでしょ？う？うん。お昼ご飯食べたいじゃん。うん、おにぎりなんか今はパンケーキ食べたいかもしんない。

パンケーキいいよ、パンケーキめっちゃ好きパンケーキあんのかな。マリはね、あれ、そう、お腹空いたね。俺もあげ食べたね、お姉さん。ずっと笑い。いただきます。あの、うまい、これ、うまい、うまい、甘い。うん、まあ、甘い、分かんない。青くはないんだ。はい、いけどう？うん。

うん。これ何にできてんだろうね、来てんでしょうね、間違えた。ダッチベイビー。てめえ、相手に会えて。そんな面白い。え、ブレーンってさあ、材料の名前だと思ってるこの結果できないホテルで書いたんですか？へへへ。そう。触ってる、伝わってるよ。大丈夫だよ、ふふふ。そんなこと言わないでください。みんなと喋った。いつ？今日までになんかはるかさんとはお前喋ってないかもね。うんうん。女の子喋ると顔が赤くなるんでしょう？うん。

理沙子の時は顔赤くなってないけどね。そう、ううん、どうなんだろう？でもあれじゃない？なんか話し合いやすいかも。俺ね1番部分1番女っぽくないと思うよね。スケボーやりたすぎるんだけど、そこいや、ないけど、この辺でできないよ。多分現状迷惑になっちゃうからさあ、公園に戻らんここいいと思う。

探すか？近くのなんかさあ、うん、こんな感じで書いてるんだけど。ちょっと待って、ね、すごいね、まずこの輪郭を書いて。これは手書きだね。こっちの？あー、スキャンで。そうでした。これブラシ聞いていい？企業秘密。全然見せない。

そう、ブラシツールの、えー、え、ここで書いてるの？そう、そうそう、すごいペンタブを買う金がなかったから、ペンタブ買いなよ。めっちゃ作業効率上がり。そう持ってる。思ってる？持ってる。マジか？今度使う。使いたい。ぜひぜひ。そうだ。これすごいね。こんなセクシーにハンバーガー食べないでしょう？え、ね、ね、これ残したのは面白いね、仙台のも思う。

俺もそう思った。あー、悔しいと思った。すごい、いいから、いいのに。まあ、変なやつ。おはようございます。発見しちゃった。いいめっちゃ、可愛い。おかげでなんか作ったりしないの？これはもうけい掲載で終わり。いや、本当はシャツとかグッズみたいなのしたいし。

私も6月の展示で。多分売りたいから、シャツを作るのでシャツ作ってる毎年毎年やってんの。あ、そう独立したのが6月だから、独立、記念日で独立記念日。いいね。そう。今年3回目、いつかギャラリーとかでやりたいな。なんかこう、今コーヒー屋さんでやるけど、なんかバーンってギャラリーで絵だけみたいな一緒に行こうのじゃ、ちょっと教えてほしい。

マジでシャツのボディ、見に行って、なんか印刷する。シャ、ツ見に行こう。いいね。でも、ルーローさんの仕込みも同時にやっていいですか？いいよ。あ、まだそれ完成じゃないんだ。これはルールファンじゃないんですよ。それ。なんですか？これ。ジーローファンへへへ。ふ、ふふ何が違う、鶏肉か豚肉かるその鏡でしょ？だった？なんか悪くなかった気がします。

そうだよね。分かんない。医者いらっしゃい。その日に出るってことはないですね。あ、そっか。うん、お帰り。ただいま。お帰り。何それ、すごいいい匂いするね。うちいね、それいっぱい買ってきた。いい匂いする強運が。えー？見ない。お、土産を買ってきたのだって。やばい、やばい、これはね、いいね。あ、コナンね、面白かったです。

聞く前に言うんだ。でも、20分ぐらい寝た寝てんじゃん。そうだったんですか？でも、最終的にすごく面白かった。あ、本当？うん、半分切ろうか？それはストーリーが面白かった。出るか。そんなにちょっとだけなんでもかわいいですよね。大きいできない。かっこいいですから。

見てるルカの数はどこか聞いて何を持ってていいよ。これで。いい切り方、それか？切り方あるなら、まだこれ切ってる。まだ来てない。いや、行っちゃいます。これでなんかハプニングなかったの？スプリング。それで当たっちゃったりしないの？見てる時には、は、ポップコーン取り手とかポップコーンないの何もなかったぞ、マジで狙ってわざとこう。

ね。ね、ね、同じタイミングポップコーン食べに行かなかったの？なんかポップコーン分けてました。分けちゃったわけじゃ駄目でしょう？駄目だよ。これ。初奥女？俺も初億丈っす。結構いいね。今日どうだったの？いや、全然楽しかったです。めっちゃデートってより遊びって感じでした。なんか遊び友達？そう。そうです。結構さあ、最初の印象でさあ、はい。もう友達だなっていうのとさあ、なんかちょっとあるかもな。

っていうのさあ、最初から決める人もいるじゃん。結構そういうタイプではない。そういうタイプなんないです。あ、じゃあ、変わる可能性はあんなあ、全然あるんすけど、分かんないっすね。でも、理沙子楽しそうに帰ってきたね。はい、ニコニコして嬉しかったです。なんか自分が誘った映画になってたらさ、結構若い子とか言ってなるじゃん。でもなんかそうでもね、そこにね、寒いのもってなさ。そう。

ごめんなさい、寝てとかって。で、なんか。でもその時本当にさあ、寒かったら、あ、寒かったらすっごい寒かったから、みかんみたいな。なんか怒って、服を与えてくれて、なんか与えてくれて、待って、優しいと思って。なんかそうやってケアしてくれるとすごい。なんかちょっとドキッとするね。嬉しいね、すごく素敵だった。また行きたい。

面白いのルカがなんか瑠可が愚かしてるわけじゃなくて、単純に言われてしまうのねとか見てて、それから言って、もらってしまうの。なんか瑠可が楽しかったかどうかは知らないけど、私は最初さあ。はい。初日さあ、ちょっとはるか可愛いすぎたらあったじゃん、はいはえー、全然しゃ喋れてないんですよ。ってかさあ、健兄さん、デート行くんでしょう？はるかちゃん。はい、それはどうなの？嫉妬っていうんですか？うん、そういうのはないです。

ザハザもしないんだ。でも、分かんないです。それ行くまでに。うん、結構。俺とアレクさんが結構しゃべったりとかしてて、あ、でも、行っちゃうんだよなとか、そういう気持ちになるかもしれないです。ハルカも変わってね。すごい見ちゃうってさあ。確かに目目が合うなってあるんだ。大体体勢を持ってます。マジでいいね。これ、誰とも目合わないんだけど、終わります。

確かいいな。目が合うとかいいな。出会うっすね、ちょっと。じゃあ、はるかと話す機会が出てきたらいいね。あ、難しいっす。俺も話すの難しいっす。なんか自分から行くのかってこと。そうっすね。こういう感じで。ちょっといっぱいビール飲み飲みません？うん。

ジャンクショウレジュアルブリブ。バチリベ、わしに勝つと言われて。ピストル。うわー。なんで？ふん。いや、ただいま。お帰り。お帰り。山田雄にも連れてきちゃった。うち旅行行って。違うんだけど、なんか家帰ったついでに一旦持って帰ってきちゃった。あ、家帰ったの？1回？あ、そっか。車一緒だから、先生めっちゃ遅いじゃん。

そう、コンペの人と打ち上げみたいなのやってるから、打ち上げも言ったの。ご苦労様です。ゴルフ、勝った、勝った、勝った。よかった。今日難しかったんだよね。コースが。うん、みんな入ってきてる。みんな帰ってきてる。上行ってくる。荷物だけ置いてくる。納豆介護の部屋外。すごい、寒くない、マジで？うん、外出てな。いや、やれてないの、夕方ぐらいに帰ってきた。

あ、そうなんです。先生くらいの荷物なんか。賞を取った通らなかったな。今回、あ、開会だったの大会っていうか、なんか近所のコンペ、へー、今日、瑠花と遊びに行ったっていうのをね。今しゃべって、あ、遊びに行ったんだ。うん、どこ行ったの？映画？あ、映画行ったの？何？見たの？こんな来ない。

なんだこれ。可愛い。すごい合ってるよね。留学君会ってる？年もさあ。うん、近いしさあ、でも、1番喋りやすいかもしんない。すごいオフ。あのオフにできるが話を話しやすいし、空気が合ってるなって。すごい。もう異性だったらね、この家で。あー、そっか、そっか。でもなんかね。そうだ。ギターギター教えてもらったしてたじゃん。

で、ギター教えてもらった時さあ、あの女の子と久々に喋ったような顔してたんでしょうって言ったのに。そこが銀さんに先輩え、可愛かったもんって言ってたよ。言ってさあ、ニヤニヤだとね、昨日すごい可愛かったもんって言ってた。そうなんだ。どういう反応していいか分かんないんだけど。それはそうだよね。あ、そうって感じだね。そうか、そうか。そうなんだ。うん、気になるね。

どのツーショットもねえ。いいよね。ですよね。美男。美女すぎますよね。うん。あと発覚したのが西野井で、ルカがシンプルに馬鹿。あ、そうですか。むしろプレーな馬鹿と言ってもいいですね。でも、プレーンって別に分かんなくても、プレーンってそんなに変だよ。トリはもう部下をかっこいいと思ってるから、お前は何を言っても片を持とうとしてるぞ、お前、プレーンって素材なんだって言っても、俺、可愛いって言ってくれるじゃん。

あー、あれ、まあ、こうなることは分かった例えばですけど、なんとかあったで辛いもんですか？涼太、すごいとこに飛び込んできちゃうなと思う。そうですよね。うん。でも、どうなんだ？なんかちょっとぶりっ子感も出てきてますけどね。もうそろそろ。ちょっと、ちょっとね。やっぱチュッパチャプスを飲めながら帰ってきた辺り。

ちょっと聞きたくなかったけどね。来なさいです。確かに。うん、可愛いでしょう？まず、どの時点で。もうほんほんま、もしかしたらもう帰る。家に着くまでに多分。おー、ここみたいなあの家に帰った時に、チップチャップが加えてるような時間をこう逆算したんではないかっていう来なかったは、ちょっと校内に接しないようにして、ちょっと時間を調節してみたりとか。

とんでもない化けもん入ってきます。でも、楽しそうでしたね。ただです、1番楽しそうなとか？もうそこじゃないですよ。香り県にいいでしょう？すごい。いいとこより感がするとも関節照明のみでね。当たってたでしょうしね。何？回か肩とか。いや、全然当たってましたよ。

あ、そう。しかも、何がいいって？お互いを高め合い、いい感じね、見方が良かった。そう。あの、こいつ一緒にいたら絶対自分たちのプラスだなって思わせる感じ、家に行きたいけど無理でしょうね。どうかな？分かんないよ。まさか可愛いから。理沙子はいるかね。楽しいって。ちょっとね、天然っていうか、そういうとこも馬鹿なとこも可愛いっすね。それっていつまで続くんですかね？馬鹿が可愛いって思う。時期って、無理さ。こむ、21だもん。言うてんの同じような感じで楽しみ。

結果楽しみですかね。ずっと。うん、なんかずっと別にこのまま、別に二十五六にお互いになっても、なんかずっと理沙子が。もう目の前の瑠可の身の回りの世話を全部やって。はい。あんたもう早くこうするよとか言って、全部やりそうなバランスの。あー、量産みたいな感じかね。逆に居心地は良さ。そうですよね。姉さん。油水、別にそちらの場合じゃ抜かれなくなったらいい油水別久しぶりです。はい、帰ってきました。さあ、ちょっと日本で日本でちょっと期間生活するんで。またちょっと働かせていただけないか？で、どのぐらい行けそうってね、入れる時も、まい毎日とかでも差し当たっていけず、ついに忙しいんだけど。

居酒屋美容院焼き鳥うん、うん、すぐ行っていただければ、入れる。はい、後で送りします。ここは絶対あります。いや、当面あれだな。オーディション以外、うちだな。そうですね。チャーハンに出てちゃんとね、本業に戻ってかないとね。あなたはね、まあ、でも、ちょっと僕がえ。なんか？いや、その内臓と家具作ったり、その普通にいいのか？それと役者さんの台湾とか。でも、いろんなことやったらにして、思い出した人少ないとか役者呼ばれないと仕事できないじゃないですか？いやいやいや、行くんだよ。それをつくんのも性に合ってるな。

まあ、同時、まあ、そうよね、いろいろやってますね。はい、瑠可まだ体調悪。そうなの？分かんない。起こしてみる。いや、風邪？分かんないけど、プラスポワって言ったら、体調悪くて早退したとか言って、相当駄目でしょうね。でね、すっごい顔が真っ赤で。うん、なんかもう熱ですって感じのオーラが出てた。

誰か風邪引いたの？ルパー、なんか熱があるっぽい、寝てる。うん、お昼からずっと寝てるよ。そうなんだ。あー、見た、今見てないよね。うん、熱測ったのかな？そう、どうだろうね。りんごを与えてあげようかな。あるの？うん、りんごなんかフルーツ食べたいって言ってたわけの。ちょっとそれ切ってあげなよ。切った。

持ってってあげなよ。今うん、うん。駒となんか塩昆布でいいんじゃん。うんうん、書けるかわかんないじゃん。あのスプーン。スプーン大丈夫？大丈夫。え、やばいね、怖い。喉が痛い。嘘。あのね、正平君がお粥作ってくれたの、本当に？うん、置いとくね。

今食べようかな。食べれる？うん、お茶いる。お水、お茶がいいかな。お、茶オッケー。さて、りんごとねみかんもあるよ、本当に？うん、いただきます。美味しいね。薬飲んだ方がいいよね。絶対的によね、置いてくねえじゃん。あのね、買ってくる。ありがとうございます。いえ、じゃ味すんの？嘘。

はい。え、味するよ。はい。え？お手いるんだよね。うん、うん。いただきます。いただいてます。あ。うん。分かった、美味しい。よかった。これです。これマジでうまいね。美味しかったって言ってた。翔平君の本当によかった、よかったっていうじゃあ、治るんです？なんか体調やばいね。

そうだったって。うん、4日ってくる。今ほら、買ってくるの？バイバイ。うん、佳織ちゃんと明後日行くんでしょう？そうなんです。好きなの？いや、興味がある。興味はあるって何？別に。気になるなって。気になるなんて。なんかえ、なんかいろいろ聞きたいなって。

で、そんなこと言われたらさあ、女子殺したらさあ、この人私のこと気になってるんだって、お好きなんだっていうふうに解釈しちゃうんだけど。気にはなってるけど、別に好きじゃない。いや、好きじゃない。誰だよ？いや、嫌いとかじゃないよ。分かった、分かるよ。うん、分かりました。決めたの場所とか。まあ、あの山頂の僕がよく言ってたところが行きたかったんだよ。僕も帰ってきてから行ってなかったよ。

ただいま。おかえり。みかん二つとも食べたん。あるよ。まず、体温計、ありがとう。女性ね、理沙子もね、1個ね、欲しい？うん、今飲んでいいよね。うん、でもさあ、お薬飲んだら熱下がるじゃん。会を測ったらさあ。はい。どこまで行ってきたの？あんなとっても近く散歩ぐらいのとこ。

三歩、三歩出て、散歩治るといいね。明日しんどいもの。吉野の？うん。食べるのはさあ、飛ぶと思わないけど、スロー。エロ派食べたいですよ。食べたいね。そう。うん、もう遅くない。いや、やめな。1分半ぐらい待とうあるじゃん、ちっちゃいけん。

だってあったね。あの平穏っていう系、普段の35とかって結構あるんじゃん。35とあった気がする。あるな。薬飲むか？お茶でいいのかな？いいか、これ。水それ違う、水持ってくる。あ、落ち着いて。じゃあ、ご飯食べてくるね。分かった。ありがとう。バイバイ。今日つけて、お腹空いた？お腹す？あ、ごめんなさい。

とんでもありません。看病食べる看病でもなんかね、さっきより元気になってた本当に分かったね。すごい、よかった、食べる？食べたい。とっても食べたい。食べたすぎて、さっきの調べてたじゃない。そこ夜ご飯調べてたね。そしたらこっちが出てきた。それだって、こっちはルールファンじゃないもん。あ、何なの？こっちはジーローファンだ。

うーん、じいが鳥なの。そう。あ、そういうことです。昨日が肉、えー、肉肉肉って感じがろう。うん、美味しい？そうなんですよ。どこへへ？美味しそうに食べるな。咲さん、こんなんか有効おたんかわかんないけど、なんかじゃ、帰ってきたよね。そこはお昼に帰ってきて。じゃ、中流川が寝てるのはしてた方がいい。そこで寝れたって言ったら、夢見てたとか言って、へーって言ったら、なんか理沙子が出てきた。

あれ、可愛くないね。しかもね、例えばさあ、理沙子が出てきて、なんか楽しかったとかやったら、超分かんの？うん、なんか美容院にいてよって言って、終わった。終わったのも、しかも何それ？ね、それって思ったけどね。可愛いよね。よかったよ。お腹いっぱい。とっても美味しかった。ありがとうございます。

でも、猿川ってさあ、悪くない。ちょっと、ということ悪いってなんか育ってさあ、女の子と喋ったらさあ、顔が赤くなるとか言ってんのにさあ、言うたら女じゃん、利息には性別的には姉さん。律子がさあ、なんかルカリカ君好きみたいなキャラだったとしたらさ、じゃ、100%好きになってるじゃん。夢見たとか？うん。うん。

でさあ、なんか何僕慣れてないです。なのにそんなことが言えちゃうんだよ。それはわざとやってないんだよ。あの人は多分。あ、だから悪いってことね。そう。逆に分かってないのに、多分みんな好きになるタイプだと思う。女の子は特に今まで泣いてきたの、ここがいっぱいいると。うん、あ、いた。

なるほど。なるほど元気可愛くて、寒すぎて寒くないの？寒いから、いっぱいいっぱい来た。おい、若い。そう、そうそう。あ、こんにちは。今日ありがとうございます。こちらこそありがとうございます。いただきます。うん、いつもは何飲む？やっぱりチャハイかな。

チャー、ハイチャー、ハイハイボール。そんなに調理好きなら茶割りこう茶割りっていうこと、茶割り屋さん。あー、学外大体、今ね中雨目黒もできた。え、ゴールデンっつってさ、何してんの？ゴールデンウィークではずっと暇、何やってるでゴールデンウィークでその茶わりに行こう。

取りに行こう。あー。美味しいよ。本当？実は卵かけご飯初めて食べる。なんで、どういうこと？どういうこと？なんか、ご飯に醤油かけるの嫌なんだ。え？書き込ませるね。おい、俺なんか適当もう毎回違いしたるだろう。うん。あー、美味しい。その風邪引いた時に嬉しい。

うん、住んでみて。どうだったの？実際また人と暮らすことがそんなないから。うん、それが緊張するストレスに感じないの。めっちゃ感じてる。大丈夫なの？3日目とか泣いてたもん言ってたよ。なんかひそひそ泣いてた。なんだろう？話しやすい人が結構さあ、みんな年も離れてるから、結構翔平は普通に救われた結構なんかふらっとだし、これもう、うん、これ良かっただろうなってね、みんなに対して。

ありがとうございます。お願いでよかったでしょうって帰ろうか。ははは、変なこと聞いていい？うん、なんか初日にこのご飯誘ってくれたけど。あれはなんで、なんでね、なんででもないね、なんか自分で見てみたいと思ってくれた。そう喋ってみたいなって思ったから。

誘ったかな？それぞれ誘いに乗ってくれてよかったよ。断られたら帰ろうと思ったよな。自分の部屋なの。そうだね。じゃあ、洗うから。俺水流し担当ね。ねね、これ。そうなの？まだ乾いてないじゃん。ほら、集めるか、コーヒー。何？ヨーグルトだ。

何が落ちてんのかと言ったらよかった。コーヒー飲まない、飲めない、飲めないの？カフェオレも基本をちょっと水そうで、コーラとかも飲まない？いや、炭酸無理なんすよ。そうなんだ。ずっとお茶と水で。そうだよね。言ってたよだけ。見て。今日遅いんでしょう？うん、今日夕方オーディション入ってた。

あ、そうなんですか？今日どうするんですか？ギター、持ってくるんですか？じゃ、ギターを持ってくる。どう思うからさあ、なんかハードケースしかなくて。所得るのがないの。あー、あのスーツケースみたいなのに入ってるから。いや、俺あれですよ。迎。え、行きます。どこに？そのギターを持って帰るところにありがとう。

全然行きます。その手が血入れるから、あんま持って帰ってくるのね。大変だなと思ってたの。全然いけます。今日っすよね。うん、今日、ありがとう。はい、連絡する。ね。してください。よいしょ。荷物と。え？さあよ。松本。ちょっと待ってください。今でしょう？こんな感じになっちゃったんですけど。じゃ、夜ね。はい。いってらっしゃい。

行ってきます。はい、いってらっしゃい。気をつけてね。うん、ディッシュボイスに見えない。分かんない。まだ早いっす。まだ早い。まだまだ早いくる。でもさあ、目印さそうだけでしょう？そうっすけど、別にいつでもいいでしょう。うん、今日迎えに行くんだもんね。そして、はい。

その時に、あー、でも助けて、運転中に。そう、運転中なら前見てればいいからさ。確かに右折の時とかにさあ、なんならなんちゃいけません。こっち見てればいいから、見える必要ないから。さっきの。うん。今回の部位で翔平君の株がこうほっぽって何度かありましたね。

今分かったんですよ。ご飯がうまい人はめっちゃ美味しそう。あれは美味しいです。彼らはむしろですね。最高。あ、そうですね。1皿でルート自治が行けるっていうことですね。それはでかい。いいですね。っていうか、香織ちゃん。いやいや、いや、海外とか言ってたから、もう何なの？やっぱり白いご飯は白いご飯でいただくんじゃないや、卵をかけるなんて、これこそ海外の方とかは卵かけご飯食べない人だから、ネットブリック世界の方々、お前は、あの日、本に来たら食べてないですね。

で、あの、看病シーンは、でも、皆さんがもう可愛かった、可愛い感じ、今日胸教授お似合いですね。うん。いい子ですよね。でも、それが思わせぶりなんじゃないかというね。責任。あの夢を見ちゃったっていう人に、あの、女の子もいるよね。いますね。結果はね、結構やりよるタイプだと思いますよね。そうなんですよ。ここじゃなくて、理沙子がちょっと言ってたじゃん。

なんかみんな好きになっちゃうと思うみたいな。そういうなんかこう散らすタイプではあると思いますよ。でも、結構積極的にはるかにはどうしてね、迎えに行きますよみたいなワン、めちゃくちゃなんかいいじゃん早いじゃん。なんつった？なんだった？今いや、本当にみんなが喋ってる時に紛れるように音声さんだけ届けようとしちゃって。

いや、そうなると思うけどねえなん、何がですか？あ、今、俺その、それはまだ出してないけどね。どっか開花したんですね。もう、こう赤いからすぐ分かった。めっちゃ赤い人いるって思って。ありがとう。そんな重くなかったの？言うほどサンック図書館、後ろの後部座席でいいと思います。

赤巻であってですね、袋が持ったこっちから？よし。よし、そういうルフィはペテロよ。ありがとう。ちょっと前出すからさあ、その辺で待ってて。分かった