うん。うん。うん。こんばんは。こんばんは。テラスハウスは水知らずの男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。逮捕は1切ございません。はい。査定前回、色々ありましたか？平和なとこから行きます。そうです。そうですね。まさか、誘ってくれると思わなくて、嬉しすぎて。

うん。うん。相継い効果を秘めるの忘れちゃったから、来ましたが、好きで仕方ないかもしれないね。可愛い子誘ってくれて何てことですね。そう。なんでも、今は、まさか誘ってくるなんて。っていうね。それで平和なママかなと思いきや、そっから瀬名が帰宅し、地獄の裁判ですね。ノア君とキスしたのはこの間が初めてですか？そうですよ。キャンプの時に2人がいなかった時間があったというか。いや、だから、その時からなのかなって思ってたんです。

ううん、全然。違う違う。おしまい、終了終了。いろいろ暴きたかったけど、まあまあじゃ言わないのね。じゃ、はい、じゃ、これ。はい、おしまいって、あの怖い、おしまいっていうね。終了終了か？終わったら、終了って。まあ、最後にはね、もう気にしないでくださいね。っていうのは言ってますね。答えさせる間を1秒も与えない。そうなんですよね。

全然。本当に私なんかいないものだと思う。思ってなんかこう、どんどんアピールしてほしい。というか、2人すごいお似合いだと思うので、気づかないなんて言ったら、本当なんかごめんねとか生きてくださいね。まあ、私もですね。結局もっと困る。実際問題私なんか傷ついてるかと思わないでくださいね。ね、だから、本当にその好き同士やってください。傷ついてるよねってなるやん。それ、それそれすら分安いですね。お母さん、職というか、みたいなことなのかな。キャラクターなのもね。あやちゃんはすごいわ。で、どうするんだ？アプローチしてるわ。

アピルしてるわ、テラサウス事情。もっとも涙が流れたんじゃないかというそうですね。場面でしょう？ただその招聘が去ったその夜にノアガン芹菜さんをみんなの前でデートに誘うっていうシーンがありましたね。とりあえず、夜で夜ご飯行こうと思って、2人きりかのように誘ってますもんね。

うん、体調悪いのに。そう、お酒飲んでるよね。バイトに行くまでの体力がないのよ。遊びには行けるんだけど、バイトに行くまでのバイトってね、それぐらい大変ってことを伝えてくれようとしてるんじゃないかな。自分で新メンバー、今日確実分かりますかね。それがですね、パンで塗って眉毛描いて、カラコンして、じゃ、男部屋に住むの？そうだよ、寿司部屋じゃなくて、今までないタイプですよね。

そうですね。視力？え、男子部屋入るのっていう、そう、女の友達がね。そう、そうそうそうそう。恋愛対象。どっちなんでしょうねって、ワクワクしますね。なんか新しい風邪かもしれない。あ、おはよう。準備万端満タンかな。いいね、それで、それ生きて帰ったら、コスケートボードして、こんな時にこう引っかかってさあ、耳ちぎれないパンツよ。そうそうやっぴー、大高君、準備万端ですか？派手な派手な感じで、これあげる。なにこれ？まあ、お前単純プレゼントもらったから。

え、何マジで？お気持ち、本当に？うん、別に。そんな。あれだよ。気持ち。いい。え、何じゃあ、開けてすげえ開けて。いいよ。いいですよ。トモハラマンでいいですか？本当に本当に言ったの？あの、あれだよ、そんなになんかいいね。なんかいらっしゃいますね？私たちが興奮しちゃったよね。

あのね、ボディークリーム。あれさあ、顔洗ってたの？お、寺澤さんに持ってきてなくて。ボディークリームすげえ、すげえ私買わなかったの。やばい、これはね、なんか気持ちいいやつだから。ほか夏だから。うん。あ、今日使う系なのかと思ったりしますし。

今、私だから急にありがとうございますよ。寂しいな、まじ超嬉しいんだけど。よかったね。嬉しい。ありがとうございます。いいね、全然全然違います。たぶん何時から？もうもうお嬢して行っちゃうんだけどさあ。そのさあ、プロテクターがさあ、多分頼んであったんだけど、届かなくて。今日じゃ死ぬ覚悟でやるからいいや、行く。

条例車？これもあれ、強い宿題、あとスケート乗っけたりして、バイビーなので。はい。嬉しい。嬉しくない？うれしい。びっくりしちゃった。私ね、洋服かと思った。質問？そう。私も今日は見えてくる。やってみてください。今日は冷えているだろうね。メッセージメッセージって、ユアビューリフォー。

えー。こ、ここです。えー、ドキドキドキドキ。おじいさん。知らないけど。可愛い。うん。そう。前、足から絶対嫌だから。はい。で、もうちょっとでしょう？そう。オッケー。そう？うん。で、春草ひざ曲げてて。じゃ、ちゃんとふ踏むというか。

力入れずなしちゃんとで行くよ。確かにですよ。そうそうそう。で、あ、いいね。いいね。うるせえ。まあ、いつもそうです。で。え、やめて、お願いします。じゃ、戻り戻るよ。じゃ、このまま香港行きます。はいよ。はいはいはい。はい。ぬちぐにまたなんだって。大丈夫気にすんな。

うん。はい、止まる。いやいいいじゃん。やった。お母さん、飲みたい。俺のやります。待ってください。ふんふんふんじゃ軽くね。楽しそうです。うん。うん、なんかお家で見る高さんと違った。あ、そうっすか。うん、すごくかっこよかったです。ありがとうございます。

あ、そんな大学行きな。え、なんか顔が全然違った。見たことない顔してた。そんな。うん、楽しんだ。え？でも、すごい楽しかった。本当によかったね。うん、弱ってよかった。楽しんでくれて。なんか高さんって読めないですよね。ほう、うん、何をちゃん、プレゼントあげた時とかも。

うん、なんか喜んでくれたけど、本当に喜んでくれたのかなとか喜んめちゃくちゃ履いてるからね。思った。今日空いてますよね。ちらっと見えちゃった。エッチ。うん、そう、嬉しかった。でも、日比呂瀬。いや、また連れてってほしいね。

うん、別に。助もじゃなくても星がいいやっぱ好きや好きよ、こういうのでしょうね。でしょうね、ふふふ。やっぱ、しょうがない。頼みますね。寿司？ななこといいなと思ってるよ。

声でかあ、でかいと思ってる。本当にほんまに言ってる？思ってるよ。もちろん。うん。思ってる。マジで？今、ちょっと待ってください。なんで画面戻ったら、乗ってましたもんね。聖なろでおが。はい。あれ？あれ、生地が生地なら医療変わってますからね。

そうですね。やべえ、っていうやべえっていうでもいいです。これが夏です。はい。どんな？こういうことですか？あの2人はもうそこの相性がいいんですね。ところさん的にとの元気でいい。元気いい噛んでたじゃないですか？はい、疲れました。え、周辺初変時にはそれなかったじゃない？パパなんかそのやっぱり合うんですよね。2人の舌の動きが見えるかのようにね。でも、今飲めるとより1層ずっと皆さんが言ってるこの寮長のオス的な魅力のな。さって。

あ、出ますね。そうなんだよね。めちゃくちゃアプローチ受けて。いや、顔違うかな。へへへって言って。まあ、とりんちゃんはそうかもしれない。それじゃ、あんまり今のあんまりやった今の。えー、これ飽きたんです。それでもね、まあ、佐野君のやつですか？なんかあ、あいうのいいです。私のせんきゅうねのう、せんきゅう。例えば、奈良の、こう、どんだけ仲良くなっても、あやちゃんからぐいって、いかんと最終的な。

うん、スイッチを。寮長はいつまでもおさへん気がするというか。キスしてるとか、もう想像つかないですもんね。寮長も確かに。もう彩ちゃんがね、一応こう勇気出して。ひっついてって。もうこれ以上私むりだよって。なってんのに、いつまでも何も変な感じがありとってですね。とか言って、なんか2人なんかこっちぐらいでもなんかよくないですか？とりあえずはそれならそうだね。あればいいんです。

どうというあり、そうじゃないですか。どうか。ごめん。確かに今のをしてくれるかな？この人の感じ数今までそんなによっぽいところ1回もないですよね。なんもないですね。この後の部位がどっから始まるか。ですよね。確かに。これでホテルからちょっとお笑いします。けど。

あ、でも確実に朝帰りやろう。これはこんなもんね。そうだよ。で、またおばさんが家見よんでしょう？多分朝から言います。いますね。起きてんじゃない？あ、朝早く随分とゆっくりお帰りでって？もちろん。朝いました。お部屋なんかいないよね。まだ帰ってきない。帰ってきてない。どこ行っちまったんだが。うん。まあ、でもね、ね？ふふふ。ただいま。ね、畜生。ただいまです。

疲れた。誰だ？飲み過ぎさ、いや、付き合ってもらいたい。今帰ってきたんでしょう？うん、10時ぐらい前に寝てた。おる、どこで？ふふふじゃな