はいって。さて、前回爽やかな感じで始まったんですよね、高木さんと。あや、セクシャリティの部分、女の子としかまだ付き合ったことないんですけど。両方っていうか、まあ、自分でもまだはっきり分かってないんですけど。そうなんだ。

なんかここ入ったら、自分ちょっといろいろ変わるかなと思って。見つけに来たんですね。じゃあ、自分探し頑張ってください。後は待つだけ。えー。じゃあ、部屋メイクできるんですか？あ、髪の毛が上の方です。なんだから、できるんですか？でも、外にあるのはまだそこまで甘くないですね。

人によるんじゃなくて、自分にやってるんだ。いつも今は自分で練習して、で、9月にその人にやる検定があって。そしたら女性いるから、いくらでもの。え、やらせてくださいね。君の顔でもいいけど、俺は、それなら俺さっき自分で言ったよ。このままやってほしいなっつって、アルバイトとかしてるんですか？してます。

パンケーキ屋さんで。あー、可愛い。パンケーキパンケーキっぽい。表さん。あ、そうだよ。でも、あっちいけないじゃないですか？から、こっちで探そうと思ってて。ただいま。お帰りなさい。待ってます。待ってます。ごめんなさい。全然いいんですよ。ただいま。お帰り。お帰り。あー。ええ。あ、新メンバーの。あー、俊介君です。初めまして、池澤俊輔です。初めまして。そして、せーのです。はい、お疲れ様です。

親父です。お、2人はお付き合いをすることになりました。あ、そういうことですね。そう、そうなんです。ありがとうございます。じゃあ、それもじゃあ、販売？いえい。えー、一つ。ありがとうございます。あります。ありがとうございます。

ありがとう。あー、です。今で何人ぐらいの方とお付き合いしたの？お、4人。あのー。最後、彼女いたのが2年前で。そうだね。で、まあ、その時からなんですけど。あの、セクシャリティの部分というか。どっちも自分。でもなんかふわふわしてる感じ、座ってで、自分でもはっきりさせたいなと思って。

ここ住みたいと思って来ました。そっか、どっちも行けるってさあ。半端なくない？半端ない。もう何かさじ、楽しみがさあ、2倍どころか、10倍なんだ。フライ、まして羨ましいです。ただいま辞書そうですね。アンサーやぞね。今日ありがとうね。

よし、あのね、明日テニスしに行くんだけど。え、2人で？ううん、違うな。あとその時に私、スコート来ようと思って。それをあの、なんか可愛いやつね。テニスのやつ。そう。うん。うん、そう選んでもらったの一緒に行って。そうなんだ。

可愛いね。おかえり。明日テニスだよ。ふん。せやね、さあ、下テニスだよね。スコートを買いに行ったの、マジでめっちゃ本気や学校から入っていこうかなって。ぽいぽい。さあ、超古い。行ってくるわ。うん、うん、入った。まだです。溜まってます。いや、分からん、多分誰もやってなかった？溜まってないと思う。

こっち出てくるわ。明日何すんの？ユイちゃん。明日は明後日が会社面接の第一志望の最終面接なので、あし、明後日が超大切じゃんって、貸して、ちょっと準備、ちょっとだけ準備をします。うん、溜まってました。うん、ため今入れた。俺も入りたい。うん、たまったら今日一緒に入るの。

なぜ全然どちらも入る入る、お風呂入る会社？うん、いってらっしゃい。所長さん、プレイアウトプロセットおばあ、彼は何をしたんだ？どうしたんですか？ドーマイズブランドマスカ隊が違いすぎてもらうわけや。全然その髪型だけだって。成田生活。

そういうのは分からんよ。どっか行きたいなとかでもあるやろ。バーベキュー。はい。そうや、またアウトレットで買い物に行きたい。ただ。もしかしたら、誰か2人で呼びかけることもあるかもしれません。うん。本当にそうそう出るわ。まだ入ってる。

はい、これもちょっと使ってください。お帰り。結構初めてゆっくり喋れたなあ。君とどうだった？どうだったみたいだけど。あの、あ、君かっこいいねって思って。出たのね。で、なんか2人でお風呂入ってて、なんか出る時に頭ポンってされたのね。女子扱いかな？記憶した女子から別に検討したとかじゃないけど、町は別にそんな普通に弟みたいに。

うん、まあね、1個探してるんだと思うけど。付き合ってる？うんのも聞いたしな。気になってると。かさ。そんな、聖奈さんに言うことじゃないじゃん。付き合ってるし。うーん、まあね、どんどん付き合ってるから。だったら別にいいんじゃない？気にしなくて。

別にその付き合ってるからって気持ちを押し殺す必要ないと思うし。全然ねえ？はい。はい。悪い悪い。疲れた。青少年って行きます？はい、行きます。せーの、怖い怖い、行ける、行ける、行ける。行っちゃいいよ。いい感じいい感じ。めっちゃスムーズ。

えー、いいね、軽いよなあ。でも、いいね、気持ちいいね。気持ちいい。もう初めてよ。こんな乗ったんも。私も気持ちいい。気持ちいいね。心キー？ファストクリーム。うん。勤めよう。おい、カブラ。うん。もういいから。あのっか？まずパンパン。

いただきます。行きます。うん。美味しいね。あのさあ、うん、私さあ、うん、テラサハウスにさ、あ、はい、入るっていうさあ、理由がその最後の恋をしに来たって言ったじゃん。で、恋人ができてあと付き合って、もうテラスハウスに来た理由が叶ったから。うん、ずっといるのはまたちょっと違うかなと思って。

うん、ノアはどう思ってるかなと思って。聖菜と出会って付き合って、打ち合わせやし。なんか長くいる必要は多分。そんなにないって思ってたから。それは多分同じ考えと思う。まあ、でも本当にノアと出会えてよかったと思った。

俺もよかったよ、本当に幸せですよ。大好きよ、大好きよのはポンポンするの好きやねんな。今は上は落ちようってして、こうやったやつなんかこうやりましたね。癖っていうか、あのポンポングさんだ。無意識なんでしょうね。多分ね、メンタル的にはちょっともうバイセクシャルというよりはもうじょちょっと女子よりな感じになってんのかな。

今歌がそっち出てる感じしてんね。うん。なんの？お風呂しい。よかったですね。すごく。あのすごかったですね。ビーエル的なこういう感じに見えますよね。あと、ノアが無駄に体バキバキ来ます。すごい。いい体、たまんないですね。ノーアウトセイナさんって、やっぱりそういった。すごいことだと。疲れ合いはもう本当ですね。美しいでしょう？彫刻のような体素敵でね。

女を抱きそうです。昼はテニス。うん、そして、あの、セイナのグニョグニョの柔らかい体であ、そうか、ヨガやってますから、トリちゃんと撮ると。なん、なんでもできちゃうって言ったか、今いつまでもあなた子供じゃないのよ。お前も変態なのか？お前もって自分が変態態勢大変ってんじゃないですか？おかしいでしょう？はい、乾杯、美味しい。

いいよね、いっぱいね、最高。いや、翔平ちゃんがいなくなってね。そうだよね。チーム上がると2人きりになっちゃって、とりあえずは1回は全く話があるんだけどさあ。はい、はい、隼人はどうなの？あやね。うん、誕生日プレゼントくれたり。ね。ね、やっぱり赤ちゃん前に言ったりして。ちょっと特別な気持ちはね、ちょっと感じるんでしょう？正直そうですね。うん。

まあ、どう思ってんのかなっていうのは今純粋に思った。ちょっとこう、そう意思つきになれるかなっていうふうな気持ちでこう彩にと接してたんだけどね。はい、もう、ありがとう。うん、けど、今一つここの心のなんかスイッチが入らないっていうかさあ、そっか、そうなんだよね。うん、これ誰も言ってないんだけど、ここまとめて。

うん、そうかもしれない。すごい気になる人がいて、うん、気になる人がいて、なんか気になる人で東京にいる子なんですよ。何年ぐらい前から知ってる子でね、芝居なんかして、新しさバイトが一緒の子だったんだけど。で、まあ、連絡はちょこちょこ通ってたんだけど。できれば本当に結婚したいぐらいに思ってる？うん。

なら近々告白したいなって思う思った。うんうん、高ちゃん、漫画それほど燃えるような、そう思える女性がいるってこと嬉しいね。ただ声優を持って亜也に話した方がいいと思う。うん、だって亜也は、あの、何？お返しでさあ、バスタオルをもらったじゃん。

あげたでしょうね、あげたでしょう？そのバスタオルに対して、なんでとかちゃんまんくれたの？みたいな。高さんくれたの？それってどういう気持ちであげたのみたいなっていうふうになってた。新、正直に言ってて、だからそれに対して、今、たかちゃんが思ってる気持ちとかを彩に伝えたら、それはそれでそうした方がいいと思ってさあ、明日の洗面所にあってさあ。

化粧品とかポーチとか、コットンってさあ、全部俺の大好きだよね。いいよ、使って、お年寄りもすごいね。そう言ってたじゃん、昨日すごかったね。すごいよね。めっちゃあった。すんごい大きいポーチが二つあった。ただいま。もうお帰りなさい。はい、ちょっとセルフだね。本当だ。確かにふるふる。

ただいま。ぴょん、お帰りなさい、ちょっと彩はさあ、ちょっとお話がお話っていうか、ちょっとアイス、食べていいですか？いいよ。アイス食べたくない？うん、アイス食べながらでもいいし。食べ終わってからでもいい。うん、どうしようかな？行ってきなよ、持って帰っとけちゃうから。

じゃ、お邪魔します。お邪魔しますって、本当ね、どこに？あー、なんなんでしょうか？上じゃ怖いんだけど。あのね、さっきね、そうせやなとご飯行ってたじゃん。うん、ちょっと。はい、はい、演技に聞こうと思って。それでね。うん。俺さあ、そう好きな人ができて。

うん、すごく。うん。それが、まあ、テラスハウスに見える人じゃなくて、東京にいる女性なんだけど。そう、その人のことがすごくね。好きに？うん。好きで。で、彩ちゃんはさあ、すごい、飯ご飯も行ったし、サスケ、部屋も行ったじゃん。え、あの星も見に行きたいってさあ。

言ってくれっつってさあ、ね、行こう素晴らしもしてたんだけど。そうな、その成長ができたからね。あの女性とこう、2人でこう出かけるっていうのはもうできなくなった。っていうか、しないようにしようっていうふうに思ってて。うん、だから、何かもしれないんだけど、ちょっと、まあ、あや、彩ちゃんには勝手な。

この気持ちはなんか知っといてほしいじゃないけど、なんか勝手ながらの報告なんだけどさあ、オッケーです。そう、近々、その人に気持ちを伝えて告白しようかなと思って。はい。あー。うまくいけばいいね。うん。そうだったんですか？はい。なんでよかよか、よかった、わかんないけど、まだよかったですね。

でも、そういう人ができたんだったら。そうだね。本当に結婚してくんねえかなみたいな。その人は見て。うん、うん、うん、みたいな。女性でさ。この人なら、今後はずっと一緒に歩める人なんじゃないかなっていう気持ちに。うん、なってるけど。まあ、まだ別にオッケーもらったわけじゃないから。

分かんないけど。えー、あそこまでなんか強い意志があるんだったら、うん、分かってくれ。そう答えてくれ。そうだけど。そうだね。そう？まあ、それだけそれを。まあ、勝手ながら知ってほしかったっていうか、うん。よかったです。はい。

ありがとうね。いやいや、こちらこそおかげです。ちぼちょっとできるようになったから。あなたのやったのそこでやってた。嘘、返信してた。まあね、別に。だから、もうコンビニ遊びだけじゃないからね、みんなでさあ、バイバイオッケーです。うん、頑張ります。

報告してくださいね。もちろんどうなったか？え、なんか、タカさん今いい感じの人いるみたいな。あ、聞いた。聞いた？聞いた？聞いてるでしょう？聞いてるよ。え、見ていい感じじゃないけど、気になってるって言ってたから。うん。うん、うん、それ聞いてどう、どう思ったのかなと思って。

それを言われてね。うん、なんかこの前スケボー行ったんだけど、その時になんかまたスケボー連れてってくださいみたいな。うん、その時初めて好き帽子だから、彩が。うん、言ったら、なんかメス漬物じゃなくてもいいよって言ったのね。うんって言っててだと？その彩がプレゼントあげた後もそのバスタオルとね、ボディクリームをくれたわけ。

うん、それをさあ、くれたからさあ、ちょっとさあ、なんか、ワンちゃんみたいな。思うね。思うじゃん。だから、あれは何だったんだろうって。な、高さんは絶対に思わせびりとかするような人じゃないと思って思ってるから。やわ、それは聞いてないんだきなんかちょっとその時びっくりしたから聞けなかったけど、聞いてみようかなと思ったけど、持って、なんかちょっと不思議じゃないねな、どんな甘いのプレゼントだ。

プレゼントでお返しだったんだろうって。なんて思わせぶりっぽくなっちゃうじゃん。ね。そう、そうなのかなとか思っちゃって。絶対あやの気持ち分かってるわけだし。うん、うん。あやな、気持ちは分かってるから、亜也に話してくれた馬鹿じゃん。そういうね。気になってる人がいるみたいな。

分かんないよね、ちょっとそこが微妙なこの発言とプレゼントは何だったんだろうと思っちゃうんだ。また行こうみたいな次のデートもあるぐらいのこと言われてさあ。え？じゃなくないんだと思っちゃうじゃん。普通に脈ありだなって思う。俺がそうなしじゃないなと思っちゃうから。うん、うんと思って。

ちょっとなんだと思って。なんだろう。そのこともあってなんかなおさら。あー、えっと、なっちゃった。分かりましたって。うん。できた。見ていいよ。いつもより。あ、長男ジェラル。やば。うっす。ありがとう。ありがとう。練習させて。ありがとう、おでんねん、まあ、みんな積まれたし、ね、久々に、うん、襲われたね。

うん、まあ、聖奈と色々話して、正直。うん。付き合えたし。もう卒業しようかなっていうそうなんだ。マジで最後の声を探しに来たって言って。うん、それも叶って悔いないかなって。うん。まあ、よかったね。うんうん。軽井沢なかなか来れなくなっちゃうけど。

そうね。寂しくなるなあ、超寂しいわ、もうないな。寺沢さんに戻ってくることは、私はもうないよ。もうないよ。もう勘弁してるなんて。むしろ、もういらないと。もう、もうあれじゃないですか。でもね、今度戻ってくる時は35ぐらいかなって。佐々木はもう本当に遠慮してくださいって。お帰りくださいって言われるよね。

うん。いや、もう1回みたいな35のせいだいたいみたい、そん時はアダルト版のテロソースで誰か私のこと忘れてないみたいな登場してほしいドアパンタイでね。まさか瀬名さんと野川だか庭に小さいのを立ててそこですね。ね、しっかりした個体の子なんですね。ちょっと借りてるからね。

は本当に日がない。地図でも、げっそりした蓋が出てきて、冷蔵、庫から勝手に。そうそう、そう。あー、なんつって？また肩まじながら入ってくって。あ、ちょっと寮長がバカなのか？すごいですね。ほんね、すごくおかしいかなですね。

20歳の子に一つの気持ちってものが分からないのかな。あんなに思いやりがない人間いますね。せっかく一緒に遊んだりしたけど、やっぱりちょっと気になる人がいたがいたから。ごめんなさいって言ってことかなと思ったら、うまくいけばいいけど。みたいな。何を見せられてんの？めっちゃ嬉しそうにね。泣くな。しかも、いや、本当結婚とかできたら最高だなと思って、綾ちゃんが。

え、じゃあ、あの、私と会ってる時の、あの感じとかは何やったんとか思われるかなとか、普通思うねんけどね、普通はね、なんか。いや、ごめんなみたいな感じになんねえんけどな。最悪感ゼロでしたもんね。ゼロでしたね。しかもさ、あの、聖菜と話しててっていうところから灰が当たります。

私、あの、帰ってきた時に。いや、まさか今この流れで言わないよなと思ったんですけど。嫌じゃないですか？女の子としては、なんかそうそう、あの、2人でしゃべってきて言われたから、今言うんだろうなって。私をふる。まあ、フルフローとうん、っていう話をしてたんだってことになりますしね。よかったね。でも、俊介どこめっちゃ可愛かったね。2人でメイクしてもおかしいと思わないで。うん、そうだね。すごい仲良かった。メイクがまたね。

可愛かったね。怖かった。可愛いですね。ど、どうして？急に急にめっちゃ言うやん、ちょっと待ってて。亜也の俊輔バージョンいいぞ。好みだよな、お前ああいうの出席バージョンがすごくいいですね。今までああいう国なんかギャルギャルしい感じの人って私はちょっと。どうんなと思ったんですけども、周助メイクが入った瞬間に、すごいタイプの子だと思って、何急にこの子のキャンパスを侮ってたみたいなあんまりないですよね。

山ちゃんがドタイプって君よ。急にこうなったらギャップあんのや。だから、俺はこのことは仲良くなんねえなと思ってたら、お前は簡単なやつだな。ドイツ、人物やで。でも言うてもそうだよ。そう？でも、いい子だしね、ね、なんお前が好きになったの？今俺はちょっと好きかな。今弱ってるし、軽井沢行っちゃおうかな。あー。へー？ええね。すごい、超豪華。あー、すごい。食ったよ。嬉しい。ありがとう。飲みますか？はい。はい。じゃ、お幸せに乾杯。

行って。いただきます。いただきます。まず真面目してないか、スト。いやいやいや、怖いが、美味しそう。これ、タコいただきます。誰が作ったの？私いただきます。カルパンチョとマカロニとわさび出しといたんですけど、やり方わからなくて。そうなんだよね。やり方がね、作り方がね。

とりあえず普通のいる。うん、しかし、お前本当？うん、よかった。幸せ幸せだね。明日何時に出るんですか？10時11時ぐらいの。うん。ね、ちょっとさあ、話があるんですよ。あと、はい、これちょっと話し合ってほしいで、入って、お前も同じでしょう？どう、どうっていうかさあ、何卒業だね。

卒業だね。そうだね。いよいよあ、でも、たかチャンマンに出会えてり、あとのあと、出会えて、こういうお付き合いできて、私はすごく幸せ。うん。俺も好きな人いるって話をしたじゃんね。そうで、明日なんだよね、ずっと告白しに明日？うん。わお、マジか？そうで、明日告白しに行って。

うんで、俺も卒業しようと思って。そのことにオッケーもらえ。瑠可もらえないか分かんないけど、まあ、どっちにしても、もう卒業しようかなと思ってて。2人にはだけちょっと話したことなんて。うん、そうか。そう、その魔法のように。

いい子だ。こんばんは。こんばんは。テラスハウスは水知らずの男女6人が京都生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは席直ちと素敵なクレームだけです。台本は1切買いません。はい。さて、前回から紳助が入居しまして、ノアと2人でお風呂に入って、こう、頭ポンポンされちゃったりなんかしてても素敵な子でしたね。

ですね。かっこいいってね、世奈とのあの軽井沢で。で、卒業はなしして、数日後にテラスハウスでも卒業宣言したの。でも、もうすぐ出ちゃいますね。最後の声を探しに来たって言って、それも叶って悔いないかなって。うん、そんな中ですよ、寮長。はい。うんが好きな人がいると。はい。3年ぐらい前から知ってる子で。うん、なんか昔は働いたバイトが一緒の子だったんだけど、できれば本当に結婚したいぐらいに思ってる。

自分のタイミング的にもなんかこう、いろんなタイミングがバチコンあったんちゃう。久しぶりに会った。なんか自分ももう結婚っす。したいテンションになってるみたいなのがいろいろそれは全然いいんですけどね。全然いいんですよ。全然いいんですけど。報告の仕方がちょっとね。彩ちゃんにね、ノーデリカシーでしたね。結婚してくんねえかな？みたいな感じ、その人はいて、うん、うん、うん、告白しようかなと思って。

うまくいけばいいんだけど。オッケーです。うん、頑張ります。頑張、はい。あんなに笑顔で語られてもみたいな。そうですね。ただ自分が再会した喜びを伝えただけですね。相手気を失ってんのに、まだ殴ってたでしょう？そうそうそう、明日高校北だって言ってたよ。映りますかね。その心配は映るかどうかよ。これはもう、ね、相手さん次第ってとこもあるから。

そうですよね。一般の方でしたらね、飲み過ぎですね。でも、気持ちを気持ちよくなれるから、うらやましね。うん、おはよう。甘いよございます。いらっしゃいます。卒業だ。卒業ですね。うん。いや、でも。うん、楽しかった。うん、それよかった。みんなに出会えて、野村さんと出会って付き合って。

うん、はじめを、これからもよろしくお願いします。本当ね、それよ。いや、でも4回目の卒業そうだよね。うん、うん、毎回こういう気持ちになるのなんか。うん。人形チェルウェイタイマーの。あらね。ショッピングも上手頭ありがとうな。ありがとう。

ありがとう。すみません、ありがとうございます。すみません。それぐらい。うん。なんだけど。次回だっただけだって、頑張って頑張ってね。本当にでかい先生、頑張れよ。じゃあね。え？いってらっしゃい。いってらっしゃいだね。ふふふ行っちゃった。私も。

うーん。はあ、ちょっと、みんな休み、今日多分会社面接のこの間行った会社面接の結果が来るんですよ。さっきメールが来た。結果来るって。うん、お電話でお話をさせていただきたいと思っておりできました。加賀さんは？タカさんは今日は好きな人がいるっていう話は多分知ってると思うんですけど。

うん、そう、今日ね。うん、告白しに行くんだよね。あー、そう。え、結婚？結婚もまだ着かない。恥ずかしいだろう。まだ付き合ってもないか？そうなの？頑張ってください。うん、大丈夫だと思う、絶対、まあ、そんなんもあって。うん、俺も卒業するんだよね。

え、いつ。え、もう明後日とか。マジで？もしかしたら、その子と付き合えないかもしんねえ。振られるかもしれないけど、まあ、一つの区切りだし、もともとね、入ってきた。なんか理由みたいのはね、スノーボードと自分のブランドとみたいなことで入ってきて、まあ、そこら辺はいい感じになってきたし。

まあ、後はパートナーというか、いい人ができればいいなって思ってて。本当はね、なんか振られたら戻ってこようかなとか、ちょっと思ってたんだけど、まあ、それはちょっと違うなと思って。はい。おはよう、大丈夫、忙しい忙しかった。大丈夫大丈夫。すまねんね。いいよ、忙しいのに。いいよ。

ここですよ。いや、すごくない？すごくないね、こんな目の前に。お店、あの、知らなかった？いや、俺も知らなかった。めちゃめちゃ調べためちゃめちゃ調べたの？いや、そんなことない。すごい。あ、ヨシシテンションアンサー。エンサーウェイ。はい、じゃ、乾杯、乾杯。

あ、あー。生き返る。あー、じゃ、食べましょう。はい、いただきます。うん。うん。うん。ビールに合いますか？サイクイです。夏だな。ねえ。懐かしいよね。ビアガーデン3年前ですね。語れっすもんね、一生懸命ね、3年前の夏ですね。

めっちゃあれ大変だよね。大変だったね。あれこそ青春だよね。きっとね、楽しかったもんね。楽しかった？贅沢すぎません？そうだな。大丈夫ですか？こんな贅沢して、ちょっとバチ当たるかもしれない。やばいよね。しばらく燃やし生活よ。そうだな。もやし食べていけ、もやしを食べなきゃだめだ。

うん。トイレに行ってこようかな。いってらっしゃいいい？ちょっと待っとって、ごゆっくり。お、待たせえ。なんで？何これなんですか？花花が出てくんの。何もらっていいの？どうぞ。どうぞ。ありがとう。何これ？びっくりした。

ちょっと伝えたいことがありまして、オッケー、死にそう。僕はそう麗華なことが。うん。本当に？好きです。ふんふん、麗華はさあ、やっぱ本当優しいしさあ、本当に一緒にいてめっちゃ安心できるし。本当に俺にとって世界一の癒しってなんですよ。ニヤニヤしちゃう。

ずっと、僕の一緒にいてほしいなと思います。付き合ってください。先生、私でよければ。へへ、末永く。よろしくお願いします。よかった。ふふふ。びっくりした。私でいいんですか？いいです。いいんです、すごくなんか大事にします。

じゃあ、私も大事にします。よろしくお願いします。よろしくお願いします。まあ、いい返事をいただきました。1人だと勉強して。おめでとうございます。ありがとうございます。よかった。素敵な形の卒業ですね。そうだね、うん、うん。どんな人なんですか？うん、どんな人？まあ、お爽やかな感じ。

うーん。胸が柔らかい雰囲気の人で優しくて。まあ、綺麗だし。素敵な方です。二つあります。2人だけ風呂に入ろう。いってらっしゃい。お先です、どうぞ。入ってらっしゃい。こんなこと言っていいか分かんないけど、あやちゃんの正反対じゃない？聞いただけ。なんかもっとい言おうかと思ったから。やめといたせいはんも。あ、私とまで行くって言うと思ったけど、そう思いながら、聞いてちょっとだってね、うわ、噂だよ。

というかさあ、うわ、噂とかしいけど、ギャル好きって聞いてたからさあ、ちょっとさあ、まあ、センスがないじゃん、私多分うんだから、ちょっと表のところがあったわけ、最初ね、うん、まあ、タイプとさ、好きになる人は違うって言うじゃん。そうそうそうそう、そう。

あ、そういうことよね。うん、でも、高さんが幸せと思うなら、私はいいと思う。本当幸せ。そうだったし。おー、もう付き合いできたということですね。これはもう、まあ、もうご覧の方でしょう、これは。あれ？あれ、家族みたいな。全然動かない。全くつまんない。

いやいや、まあ、まあ、古株の。まあさあ、寮長が、まあ、一応、ほら、お付き合いできたわけやから、えー、あんな可愛い、まあ、ね、うん、そうね、寮って。だから、涼太は仕事人じゃん、私は仕事は大事だと思いますね。とやるじゃない？はい、大事にじゃ、あれじゃない。そういうとこもあるわけです。そうですね。だから本当にあの、プロとして。まあ、プロじゃねえか。まあ、そう500倍。くそ素人だって焦ってたわ。

なんやお前、クソ素人だった。それ、あと、お前まだ言うかと。あやの、お前みんなすごいね。あの、ユイちゃんもそうですけど、全然タイプ逆じゃないとか。そう、みんなすごい言うね。すごいよね。すごい理由よね。知って知らないのかな？この人たち、実は綾ちゃん以外、全員デリカシないからね。ないね。ひどいよね、私って。

まあ、聖書戦争じゃないじゃん。次のユイちゃんの愛の手の速さね。そうそう、ちょっと学ぶべきところがあるとするのはこの30代。結婚を意識した男が。うん、こうなんかなんやろう。エアポケットにはそっとはまったかのように。あ、この子と結婚しようって思うのは割とああいうタイプっていうのはちょっとそうだね。

え、いやだ、浅野さん。まあ、行ってもドラマをたくさん与えてくれるじゃないですか？そうだね。精度に入っても劇的に動きましたから。私は5回目あると思って。どうなんだろ？寺さん、大丈夫かって。ときに投入された時のあの、すごい頼れる感じ。うん。うん。しんかん。あれ、帰ってきてくれると信じていましています。でも、瑠可もあります。収録中にバージョンアップもすると、バージョンアップしました。

最高ですよ。綺麗になって、今聖な、31になってますから。あー。あー。はい。いらっしゃいませ。すいません。今日15時半にバイトの面接をお願いしてたものなんですけど、私もお金なんかサービス業とか経験はありますか？学生の頃にはスパ、マケット動線月まで、えっと、レストランで洗濯食べました。

なんでうちの店選んでいただきましたか？軽井沢に今済ませていただいてるので、軽井沢で、家から近くて軽井沢なんですね。らしい雰囲気のところでバイトしたいなっていう金田さん、4年前、いた。じゃ、じゃー、じゃー、じゃー、なんかすごいんですけど、今日はたかさんメニューです。

居酒屋メニュー居酒屋メニューにしました。今日はすげえごちそうじゃん。高さんの幸せを祈って、乾杯祈って、乾杯。はい、ありがとうございます。あ、先生でしょう？開けていい、開けていい、開けていい。アイアイ、行っていい？行っていい？あたし嘘言って、めっちゃ行きたがるじゃん。気まずくないですか？はい。

まあ、しょうがないね。すみません。はい。今日から入居するもの、触って。はい、洗いてます。絶対来ないと思ってさ。こんばんは。あれ？すみません。こんばんは。こんばんは。今日から入居するものですけど。こんばんは。ちょうど散歩でいいですか？久しぶりです。

えー？ちょっとお酒ねやってよかったんだよね。しかし、寮長、ブラジエーションじゃねえか。はい。来ると思わなかった。彩ちゃんが4人だったからね。本当だったな。そうだよね。じゃあ、もういないんだ。ノワたちが。その後瀬名は？そうか？通用したんですか？はい。2人はカップルになりまして。うん。うん、うん。卒業しました。

おめでとう、燃えたいですね。はい、なかなかおめでたいことがいっぱい起きて。はい、はい。どうせ元気？うん、元気元気だよ。相変わらずはね、1子だよね。でしょうよ。ちょっと薄着になったぐらい。はい。そう思いっきり仕事帰りだからさあ、めっちゃジャージっていう、それもいいじゃん、変わんねえもん変わんないでしょう？変わんない。

でもまた痩せたろなんかえ、そう？うそ、最近ちょっと可愛い格好すれば。あら、気遣ってね。はははてめっちゃ言われるからさあ。なんか、何を、何を、何を言われんの？もっと女の子らしい格好したらどうですか？みたいに言われるから、みんなも気にすんな。

さすがに女の子達格好しようと思って。ちょっと最近やっぱ気にしてる可愛いにするね。ちょっとだけちょっとだけ一つだけでやけどね。この方々は何だ？恋とか最大の知りません。してない。はっきりと言うね。はっきりノア君とは何もなかった気持ちはなんだろうな。いやいや、なんか2階ともこう誘ってくれたから、今度は私から誘っていいって、なんか乗馬の後のそのカフェで聞いたらいいよみたいな言ってくれたんですね。

だけど、帰ってきて。夜誘っていいよって言ったんやけど、やっぱり。うん、みたいな。だから、もう2人で遊びに行ったの？うん、そう遊びに行きたくないって言ったら、うん、でね。で、恋愛の方はすごいじゃない？2人知らないから、2人知らないからさ、2人は知らないから。たかさんごめんなさいね。本当すいません。

大丈夫、大丈夫。謝ることは何してないかな。まあ、次もあるみたいな感じ言ってくれたんですよ。おー、はいはい。なんかスケボ行きたいって言ったら、ステファじゃなくてもいいよ。みたいな言ってくれたから、酔ったと思って、嬉しいと思って。うれ、嬉しいじゃないですか？やっぱりちょっと気になってる人。そうやって言ってもらえたら。あ、いや。ちょっと話があるから、来てって言われて、もう男って言ったら、なんかあの、バスケナイトができたから、もうデートで行けないって言われて同じじゃん。そうだから、もうなんか失礼になったらですけど、ギャル好きじゃないですか？ギャルスキミって言うと、ずっと言ってたじゃないかなってめっちゃタイプなのかなと思ったんですけど。

うん、私もそう思ってたんです。なんか詰まったね、またでは自分で思わずだった暇じゃねえよ。そうですね。カタカタはギャルで結構消えてたから。島田だよ。ワンちゃんみたいないけないでしょう？思うじゃないですか？ギャラだ。そして