こんばんは。テラスハウスは水知らずの男女、6人が居住生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。台本は1切ございません。さて、前回、ペッペとはるかがフレイルームでポケモンのゲームしてました。

カフェにね、この間さあ、言っててさあ、なあ、カフェ、一緒に行きたいで、その後エミカが帰宅し、へっぺがユニカを海に誘うという。え海、また今度一緒に行こうよ。海崎くん。三角関係ですよね。大好き。そして、瑠可が何かデトに行ってました。すまん、そうですね。廻船呑によってね、ね、確かに。

いや、まあ、そうなっちゃいますよね。あのデートの印象って、みんな回線しか覚えてないです。大丸喋ってなかったもんね。本当何何したいのっていうのと、じゃがはいかがでしたか？そして、翔平が絵美香のこと可愛いよねと。

あのビール飲みましょうが、ちょっと刺さった様子ちょっと好きですね。これもかなり好きでしょうね。3時の時の案内人もいましたね。なかった前回のラストでは遥と翔平が2人で屋上に。このままのペペペとエミちゃんまでさあ、うちらのこのダラダラのメンツに関わって、こうやって今引っ張っちゃってるんじゃないかなって思っちゃったよ。確かにダラダラしてんなあ、俺こっから行くかもしれないし。

あ、なるほど。気合入れただからしのぶの言ってますけども、タイプの女がやってきたぜ。どうでしょう？本当にそういうこと分かりやすく言うとね。でも、やっぱそうじゃないとね。急げないもんね。普通に感謝悪いとは思わないし、そういうこと。まあ、リアルだったなっていうリアルだったね。リアルだったんですよね。このタイプじゃないっての。は。なんか格好つけた。オブラートに包み続けて、こんだけ謝れよと思いますよね。なんか仕事間でね、自分なんかこう1個のことやってるやつなんか先に死ぬ人が言ったのがタイプじゃない。女がいたってのはお風呂だったとこだけは、俺は忘れねえぞと思いますけどね。

栗、本当に、本当に気づかなかった。すごかったよ。おはよう。おはよう、どうしよう？行こう。海行く、行く。本当だってさあ、もう今週ずっと電気が良くないねっていう中に今日も曇りだけどね。でも、ずっとこんな感じだからさあ、塗りに行って祈りましょう。

行きますか？波乗りますか？食ってもいいんじゃない？ね、濡れてるからね。でしょう？だから結果はすごい影響なんかこっち来い。ここえすごい乗りすぎちゃったかな？いやいやいや、もしなんかすごい可愛いふ、普通、普段よりちょっと違うから。来い、大丈夫大丈夫ですって。

海行くか。どこ一緒なんでしょう？そのそんなに行こうか？で、向こうでランチして。うん、行こう聞かれたもん、あ、まだ準備してきます。僕も準備するね。まあ、準備っていうか、水着だっけ。うん、あんまないですよ。まあ、あー、まあ、伸びた？お前があった。

嬉しい暑い。もう早くそこに座って飲みたい。お腹空いた。好きだよね、ここ？うん、なんていうここね。女子本日、20ですよね。支店長、美味しい。美味しい？うん、ジェラさん押し入って。うん、何週間？2週間ちょっとかな。ね、あっという間にね。

慣れた恵美がじゃやってないだね。最初に結構資金術だね。うん、全然喋れなかった。今、全然。え？うん、うん、サイなの？なんだ？僕もしたいですよ。嘘だろう。ふんふん貼る時がすごい、今思い出したのはヴェネチアの時にバスに乗って、バスで、私の手前に女の子が買う女の子がいて、で、僕の方に座ってた。

で、僕はこっち側だから。うん、め、目線。はい、合わせて。うん、分かんないけど、その日はちょっとしたいだったけど、その日はちょっとなんかや、やってみようかなと思って。無理やり見つめられたら、みんなみんなみんなかっこいいってなっちゃう。いや、イタリア人にならないよ。本当多分そんな日本でやりな。みんなかっこいいってなるよ。

うーん、日本はちょっと違うね。だから、その例えば朝こうしたら、僕もこうしたね。えー、何その映画みたいな映画の美味しい名前メガネとか、こうしたら、僕もふりして。うん、多分それ多分10分とかやってたですよ。うーんと、やっと僕の家について。うん、なんかどうしようかな。

なんか、あの、話しかけようかな。なんか挨拶しようかな。だけど、できなかった。できなかった。できなかった。2度と会えなかったんだ。なんかそう、そういう時あったけど、全然それであんまり何もできなかったね。私はでも意味かもモテるでしょう？可愛いから。

可愛いか持てませんよ。可愛いか、可愛くないわよ。本当可愛くなりたいなあ、服なりたい。早くなりたい。別に自分のこと変わらない方がいいよ。自分らしい。でも比べたら生きていけないから、比べないけど。いや、比べるん要らないよ。うん、ポジティブでいいな。

ポジティブじゃないの？いっぱいポジティブになりたいけど、ネガティブになっちゃう時の方が多いかな。うん。え、でも、べって見てると、うん、すごいなんかハッピーが本当にハルピを移せてると思う本当？うん、だから、すごいなって。よかった。もう本当にそれを伝えたいみたいな。そういうハッピーなイメージが出したい。

向かう、テラスハウス入って、お出かけした？いや、これ初めてですよ。これ初めてなのよ。ない？初めてもらっちゃった。なんだよ。よかった。お店好きな人がいて。うん、帰りたくないなあ。ね。何の？クズ。うるせえ。うん。和次郎。

ジャストショー、ぶりぶり。バチリベ教師と呼ばれていました。ふん。いや、ガムパン粉。うん、海行ったんでしょう？見てきましたね。どうぞ、楽しかった。楽しかった。しかも晴れたんですよ。すごい。いい天気ですよね。曇りだったのに。荒れてた。

ただいま。お帰り。ショッピングだ。何語の合コンみたいな。入って、毎朝ジップロック使ったじゃん。夕飯で。え、それで何すんの？あれしてたっけ？これ、プールのが入れるかなとか、体制だって。あ、タッチできる？何の写真撮りたいの？え、スイッチにいる俺を撮りたい。

いや、いや、俺もプール入りたいな。なるほど。はい、本当の取る？うん、え、プール入る入りたい。あとまたもらっちゃったな。会えるか？順位強いも頼めるかも。静かにね、喋っちゃ駄目だよね。割り込んじゃだめだよ。そうだよ。いてえ。ですね。ずっと消してください。

はい。よし、よし、よし、飛び降り消してリトで冷めないと決める。言えない。全くなくなってきたくない。じゃあね。見ると甘い。いいね。もう、そんなんじゃない。それでいいんじゃないかなって思ったんですけれども。分かった、分かった、分かった、分かった、よくやってみる。

スイッチに絡まんなんでってばよね、エナジーフィールのために。すげえ。行くぞ。なんだこれ？ね、ね、カフェ、行こう食って食べ、カフェね。うん、うん、忙しいんですよ。忙しいけど、カフェなら行けるよ。本当今の時教えて。そうだね、先週シーク。週末ぐらいかな。

日曜日だ、日曜日なんだっけ？あ、水曜日多分大丈夫、本当？うん、この美しい。浴びたの浴びた？あ、ペペンってね、てっぺん、寝てる。どっか行くの？どっか行く。え？どんぐらい霧子行く。結構行く。撮影？いや、あ、撮影っていうか、明日。よい。でしょう？翔さん、それは嘘でしょう？明日レフェック、どうも、イクラスハウスを。

うん、あ、そういや、苦手なんだよね。なんか、あの、なんで突然みんなでバイバイみたいな。いや、もし本当だとしたら、なんで突然明日なの？いや、なんだろう。思い立ったが事実みたいな居心地よくてさあ、何がテラスハウス？え？待って待って、本当？うん、めちゃくちゃ居心地良くなっちゃって、法務官がすごくなっちゃって。

うん、でも。うん。その法務官は今まだいらないというか、なんだろう？もうちょっとなんだろう？なんか安心してすぐ甘くなっちゃったか？自分に安心しちゃうか？ええ、どうして？起きたらなかったら、へへ、まあ、俺が何時に起きるかだな。

じゃあ、早く起きました。えー。美香のことが心配でたまらないけど。もうこのぐらいのね。はい。お店は炊けるようになったでしょう？色々できるようになって、料理を無視したありがとうね。超楽しかったよ。はい。俺も楽しかった。うん。宣言しかねえよ。

うん。うん。うん。ごめんね。どうしたの？スタイル。うん。よし。でしした。は？ドレスはです。じゃんありつい。うん。シスター、アリスパびっしす。らなんだ。注意無視さはエスパーですぞ。なりついて静かハーレー、スパー。

あれですね。えらい、急に出てきたな、こないだの。あのこんなだらだら捨てられない。テラサウスでっていうのが僕変わるじゃなくて、出ていくだったんですね。プール？ちょっと入って、思い出したって。まあ、だから俺あんまり最後だね。じゃあね。とかっていうのを好きじゃないんだよね。

みたいなスタイルなんじゃ翔平は？うーん、なんか最後自分の、まあ、美学みたいにあったんですかね。まあ、その中でかっこつけて出たいというか、一つの場所にずっといるの嫌な子なんじゃないね。なんかこう、いろいろ転々としてんのが好きなんじゃない？それでもペッペットのデートの方がさあ、もっと治安にすごかった。

あれにはなんかこう、いろんな勉強がありましたね。えー、みかちゃんがめっちゃ楽しそうでしたね。そう、帰りたくないね。あれは自然に出たやつでしたね。あのバーとか飲んでて、終電ちょい前に出る。帰りたくないとはまだ人はに。違う。違うめっちゃ楽しそうでしたね。夏だったね。

そうなって。またはるかさんが、こういう時に必ず入ってくださる方でも、最初はるかさんのが先に誘ってましたもんね。ペッペのこと。そうだね、タッチの差でね、確かに。ではどっちを選ぶんだろうなあ。この遥か。江美、佳と2種類の花の対決、本当、本当本当どちらの花なのか？新しい人も入ってくると。なんかまたそう変わってくる時がね、みんながめちゃくちゃドライに気持ち切り替えたらどうします？でも、あ、出てったんだ。

こんな時間出ることあるんだ。新メンバーじゃない。あ、いや、3秒怖い、怖い、うまくんじゃない。おー、おはよう。おはよう。早いね、瑠可早いね、夢が。しばしばしてる。早くない？どこ行くの？いいえ、仕事だけど、まだまだ。香織さん。ちなみ見てほしいんだけど。あれ？え、行っちゃった。

いつ買った？いや、昨日の俺さ、昨日の夜離されたんだ。本、当世の中に突然なんかもう明日の朝、早朝に出ると早いな。早いね。びっくりだね。俺もすごい。びっくりした。おはよう。あー、はるか、本当はるかさん、ここは見てほしいんですけど。

正一君のいないんだって。昨日で最後なんだって。え？そ卒業してたよね。翔平君、そいつ喋りたいけど、人まで行ってくるねよ。夜ね、気をつけて着きます。俺でさあ、めっちゃ早く起きたのに。いないんだよ。よし、やがれ。ありがとうございます。

そうかい。この間言ってたじゃないですか？寺沢先生とかなんか決まるとか入るか入んないか。まだ分かんないんだよ。失礼します。今日からそんな今日っすか？今日はその聞こう。だから、明日からそっから通って。いや、明日から向こう向こうの家から来るんですよ。

実際さあ、アスリート時間あるじゃん。現役の間にさあ、できることっていっぱいあると思うんだ。それはすごいよな。時間もあるよな。その時間に有効活用しないとさあ。そう、もったいないと思うし。でも、だからこそさあ、そこまでバスケでしくじれないっていうプレッシャーがあるから。確かにね、それの分練習する東京オリンピックももう1年知ってるかもね。

やっぱ、やってる以上目指したいじゃない？ペペ、お帰り。あ、音楽聞いてる？ペペペン。おー、ごめんね。聞こえない。元気元気だよ。でも、寂しいよね。なんで翔平君、醤油は何ね？翔平君、もういないんだよ。はい。卒業しちゃったの？それ。黒板。おじさんなんかさよならって言いたかったでしょう？それが嫌だ。嫌だったんだよね、翔平君。ね、そうやってなんかしんみりしたくなかった。分かったけど。

えー、ちょっとショックショックでしょう？ショックだよね。ショックだ。まあ、諸兵に。周平に乾杯だね。ショウヘイですか？このチャイムって、これここ押せばいい。もう今心臓を飛び出そうだった。それもびっくりした。はい。あ、今日からお世話になるものです。来た。はい、どうぞ。え、すごい、結構。ちょっと、ショッピング。これ初めて、この。

こんばんは。こんばんは。こんばんは。初めまして。どうも。どうも。どうぞ。失礼します。お、かっこいいかな。それだけですか？荷物、これだけです。そうなんです。あとかないっぱい持ってきます。初めまして、初めまして。でも田渡業と申します。13階です。どうも。

術中だったんだな。天辺でください。服屋もあるかもしれないです。初めまして、飯ないで、イルカでございます。初めまして。どうも今、左メンバーが生まれ出しているんで。あ、そうだね。飛びに行ってくるね。はい、りょうりょうです。りょうりょう。はい、寮って呼んでください。

イタリア人です。オッケーイングです。イギリスできるアーキンアイス北京の素敵でしょう？すげえ英語できるんですか？はい。俺、今英語がうまくないんだ。英語のままじゃ今日今日から1回も家も使わないでいきます。まだきついかもしれない。それは何、何してるんですか？僕はバスケットボールの選手選手。

はい、こんにちは。こんばんは。どうも。初めまして、バスケ選手だよ。あ、そうなんです。そうです。バスケットの選手です。僕はこれですよ。横浜ビーコールセイヤーズっていう見たよ。何回も見に行ったよ。びっくりしたやつ。そうそう。友達が超ファン。あの友達のお兄さんがやってるビーコース屋です。

そう。いやいやいや、友達チームメ。先輩。すげえよかった。チームで。そうですね。最高、まあ、ジェイオンはジェイツージェイスリーみたいに、サッカーのビービー、ワンビーツー、ビースリーみたいなのがあって、僕は今、ビーワンのチームに所属してるポジションどこですか？ポイントガードです。あ、やっぱりはいちっちゃいんですよとかだな、誰が1番好きなポイントカード？えっ？ちっちゃいって。

身長どのくらいですか？国の19cmなんで知ってんだよね。なんです？何？結構盛り上がるので、是非試合に来てください。はい。行きたい。もう2回ぐらい行ったことあるんですよね。プロのカプセルユートはいたじゃないですか？栃木部宇都宮ブラックス。そうそう、めっちゃ好きで2回ぐらいその試合を見に行って、記憶が。

え、田辺さんってエ、ヌビー。そうそうそう、そうだよね。だよね。見た見た。見たいな。そうです。え？将来はそういうふうになりたいと。どういう意味がある？もう26歳だから、結構来てるんだけど、でも、まあ、海外に行って、アメリカに大学卒業、あー、大学留学してて、高校を卒業してから、あっちに5年間留学したんですけど。まあ、英語も話せるので、海外のリーグに行きたいな、将来は行きたいなと思って。身近な、目標だと日本の代表に入ったりっていうのが、すごく僕の1番の目標で、それから、世界外のリーグに挑戦できたんだなって思って。

できるできる。きっとできる。ここですね。ここはボス、すごい綺麗な綺麗だね。もう広いっす。ひどいね。要はここですね。ここに座ります。ここで寝ます。この患者。おそらく俺ここだね。そうですね。うん。どんな店員数の朝朝はやるよね。トレーニングは大体。バスケ。終わった。後に夕方に役立つか？じゃあ、朝起きて、あの、朝ごはん食べて、横浜向かって。

そうですね。バスケの練習だね。練習して、今日ここまでトレーニングして書くっていうのは。なるほど、なるほど。スポーツのは人初めてじゃない？初めて初めてっていうかね。でも、やっぱアメリカで4年間過ごしたって事は結構性格もはっきりして、そうじゃなくて、大学っていう人、結構なんだろう？さっぱり何でも言ってくれそう、だからね、すぐ打ち解けそうなタイプじゃない。うん、そう言わないで、プロを使ってるんですね。

ディスプレイディスプレイディスプレイディスです。オッケー、オッケー、サンキュー。あ、留学生、留学に喋れるようになっちゃうのは足元気をつけてください。日本語にしてくれてるんですが。ディズニーランドで、先生、プロデュールデスデイブレーンテレビです。なるほど、ウェブライブです。いやいや、ベスト、いや、リスデススイッチオッケーです。ディスプレスの方、プラスフォーゲーみんな、やっぱ綺麗な人多いよね。

チビだよね、みんな、もうなんかそういるの？うん、なんもないよ。本当にぺっぺは。いや、僕2週間だけだからさあ、まだでも、まあ、ちょっとずつ仲良くなってたん、ちょ、もうちょっと多分好きになる人がいるかもね。はは、聞いた女性ってその子は誰だね？いや、いや、まあ、まだまだ分かんないよ。

もうちょっとだったら好きになっちゃうかも。あかもすきました。やっぱりみんな友達だね。女の子たちの友達？うん、休みでさあ、ちょっと映画見に行きたいなんてなったらさあ、一緒に行こうってなってなってさあ、その好きな人と言っちゃ、言ってたらさあ、そうだね、みたいな。別にそれを気にする人はいないと思うけど。あー、そういうふうになったら嫌だもん。あ、確かに確かにブローズビーフォルフォースで知ってるブローズビフォーホースブローン。

ブロースブラウスビフォアホウです。ローズはブローラ、ザー、ブラウザって友達ビフォアはその前に先にホースはちょっと悪口だけど。まあ、女の女性です。ホース。これはすごい汚い言葉なんだけど、まあ、要は男の友情。友情が女子とのそういう関係より先に来るって意味？うん。なるほど。ね。これめっちゃ使うよ。そうですか？だから友達同士で、例えば、俺とルカ君が仲いいのに、女の子のことで揉めて、これなか仲悪くなるとかは？それはやめようぜみたいな。

確かにナイスアイディアだから、まあ、何それで。そう、なんか廊下がエミが好きでしょう？だから、うん、いやで出ない話でしょう？例の話でしょう？あ、あれ、いいのか？例の話じゃないの？いやいや、例え話だと思ってさあ。だから、する。うん、ってちゃったけど、今日お金お金もお金持ってなかったのね。

ポンタカードのポイントで買おうと思ったら、ポンタカード500ポイントしかない。まだみんな起きてるね。買えないよ。あんなに信じてる。すいません。コンビニに付き合ったりしていますか？見にくく乱れ、突き正めに来てね。わからないよね。思ってない。なんだ？何たべる？結婚なんかするわけあるか？何かいる。アイスコーヒー飲むじゃん。アイスコーヒーね、ベッパやチーズし。とりあえずいいプロジェクト時があれば、ハッピーション、ありがとう。

趣味はちゃんと聞くじゃん。聞くよ。趣味何かな？趣味仕事になっちゃったからな。何が好き？あー、でもそれ、なるほど、そしたら俺バスケ大好きだからいいじゃん。え、でも、じゃあ、それ以外何か？例えば、休みの日に美味しいもん食べ行くんだ。大好きよ。あと飲むのが好きよ。めっちゃ好き。あー、そっか、そんなもの好きだし。いいよ。飲まないと思うんだよ。映画も好き見るっちゃ見るよ。

え？映画館に行くんですか？映画館が好き。俺1回休みはもちろん、西に幼稚園とかって。あ、そうなんだ。だから、だいたい休みの日は夜橋に行って夜が行くんだよ。帰ってランチしてご飯、あの映画見るよ。すごい女子みたいな。そう。いいですね、亮君。うん？声がかっこいい声、かっこいいね。すごい。第一声から言ってたね。これが恋って。あ、そう。まだ分からない。だからね、顔が分かんないんだけど。ここしか映ってない時かっこいいですか？同じ見方もかっこいいしね。

なんかこう、男の友情っていうあの話もね。うん、でも、そのぐらい、ちょっと気になるの。あれありませんでした。なんかペッペコは瑠可はエミカだから。みたいな。誰かさんが負けてたぶんてってはそうなんじゃないですか？そうですね。完全に歩かないでしょうね。いいじゃん。いいじゃん。動くじゃん。なんか楽しい。せっきょくな。いいじゃん。ね。香織さんが受け入れるかどうかですな。

なんかええな、夏の夜とかいるんですね。男と女でなんかコンビニまで歩くとかいいよな、なんか一瞬です。もらえます？ええなあ、いいよね。夏の終わりにしたいことですね。そうね。夏の終わりが言えな。あー、いいなあ、行かないなんかコンパでもすっか？いいなあ、コントはしないよ。あんたたち。あんたも別にさあ、本気でやるわけじゃないんだから。いいじゃん、コンパぐらい付き合いなさい。気にしましょうよ。

まあ、でも、今した面倒くさいことになりそうですよね。雅人さんは。あ、まあ、ちょっとそうね、俺はできないかな。なんだろうか？うざいな。なんだろう？なんかうざいな。なんだろう。そうですね。自分でも思えそうわ、俺嫌いと同じでも冷めた？こんな俺嫌いと思い出されてました。そんな危ない。危ない。もういいな。よかったね。積極的大将来てよかったですね。よかった。なんかほんまにみんなよくしゃべるのになって。雰囲気もなんかよくなった。あと、瑠可はもう無茶苦茶多いですよ。これ、恵まれる？はもう。

だから。やっぱり今まで頑張ってきたからね。巡り合ったんだね。次スイッチすプレスよね。だけど。だって、あの、喋ってこうっていう気持ちが1番大事だからね。あれ大事だし。ですね。うん、通じますからね。なんか嬉しい。俺たち、この不達が終わったと嬉しいんですよ。あれ、いつも最後嬉しいんじゃなかった。なんか廊下の成長が最優先みたいになってますけど、今んとこでしょう？ただいま。

暑かった。カユリはるか寝ちゃった。ママは分からない。寝てるかな？ちょっと見てくんね、どうだった？あの初デートすげえ。よかった。今まで1番楽しいコンビニだった。やばい。あんまないよ。楽しいコンビニ行って。そうだね。うん。ちょっと部下お風呂に入ってきます。分かりました。はい。

シャンプー、めちゃめちゃ種類置いた。使っていて。どうぞ。どうぞ、どうぞ。ありがとう。いってらっしゃい。あーあ、なんか野球の話してて明後日行くよね。はい。もしかしたら行きたいって言ってたよ。え？行きたい。あ、違う。涼君が。もしかしたら行きたいかもしてた。野球見たいか？うん。ベストですのをよく見るから、むしろ行くんだったら行きたいっす。だよ。そうですか？あいつ、行ってくれるかな？一緒に行ってくる。

朝田のやつっすか？え？そう？普通の読み会いくつだよ。好きな。もう寝ました。いや、お風、呂入った後で聞いてみるか？うん、いや、快適だった。お風呂。よかった。よかった。めっちゃ綺麗だった。1個聞いていい？あのタオルは何なの？タオルたちは十戒さあ、掃除しない。そうだね、人をね、どう思う？掃除しよう。

ふん。明日するこれが青い。俺、朝帰ってきたんでしょうと。いや、お願いする。本当に俺が1番ずっといるから。だが、まあ、なんかね、英語教えてくれるからね。うん、だから、掃除しないでおいてください。うん。すいません。玄関で喋ってた野球。もしあれだったら捨てたよ。本当に東京ドーム？あ、全然持ってます。

金曜日何時から6時からで、試合1番いい時間ない？行きます。言っていいの？メーカー。じゃあ、大丈夫よ。なんかを。うん。うん、そっか。大丈夫大丈夫、全然行って、こんなことやってない、これ。え、えー、フランスにファラオスでしょうがないそうです。

行けますか？え、行きましょう、じゃ、いや、本当にいいの？え、もちろん。やった、楽しみといた。よし。ナーティン？気がつかんでいる。セキュリティ。許さないなってね