で、前回はいろいろありましたね。ちょっとまずまこと君とめぐりちゃんが2人で夜のランディングへ行けるじゃん。全然いけない。またランニングだね。付き合ってもね、2人付き合って、相当雰囲気よかったですよね。そこにバリスタさんがちょっとこう、嫉妬混じりでこういろいろ質問するっていうんで、あの、浅野官ね、浅野だよね。

トレンディな。あの、浅野敦子さんのことですね。なんと言っても、はい、トップランサーの結城君、夢語ろうつって夢語らせて。で、語ったら語ったで、それに対してね、なんか、まあ、入ってこねえみたいなこと言って。もう長く話聞いてても、何もなんか入ってこないもん。今何言ってんのって話になっちゃうよ。私の中では、まあ、強い思いでやってると思ったから。

うん、いやね。うん、100合ちゃんどうすんの？ちょっと嫌。だって、みずきも一生懸命話してるからさあ。あんなひどいことあります。で、泣いちゃって泣いて、それで100合子さんも釣られてもらい、ゲロみたいな感じでゼロではないです。

で、100合子ちゃんを呼び出した時にね、そのトップダンス足立君がいるんです。いや、本当に力になってあげたいから、言い方になったんだよ。っていうその飴と文字作戦で。そんなの聞くかいと思ったら、好きです。ほら、なら、とろりと言っちゃうんだから。香里奈先生が心配です。明確に自分のゆビジョンとか夢を伝えると、どうでもいい人にそれをさあ、馬鹿みたいに喋っても、その人が何かに繋げてくれると思ってんのね。

あそこを瑞稀に言ってもらって、俺もその力になりたかったなっていうのはある。でもなんか話せてよかった。まあ、今度飲みにでもね、1回話したいね。で、やっぱり縫うよりは何？この人っておっか。思うって、どっちかにそうね。でも、感情が動く方が好きっていう風に行くんでしょう？そうよね、癖になっとけない。

俺はまだ信じてません。俺、絶対めちゃくちゃ嫌われたと思ってます。おー。だって。はい。僕このまま切られ続けて終わると思います。最後まで。はい。いいみたいな変みたいな。はい、やめて、本当？久しぶりにこの時間に家にいる。

そうだね。いつもそんなみんな、いつも通り、いつもより遅いんだ。暇暇だよね。ね、今日でもレオル走るよ。肉元？うん、何時に？初回お飯どうするかだよね、その前になんか作る？作る？冷蔵庫にいろいろ物を置いてく気がする。春、それだけらしくない。

面会外食いに行くよ。何？私は焼肉だね。焼肉来る。来る。じゃ、行くか。肉。うん。もういい、少ないでしょ。今日は。いや、暑い方でしょう。この夏は終わるけどね。プールね、プール入りたいんだけど、これ掃除しなきゃダメ。

うん。クビになっている。初めての外食だね。え、意外とね、みんなじゃなかった。バイバイ。何飲みます？なんでいいんですか？飲んでいいんじゃないですか？23キロメールもえ、走るなあ、諦める。昼起きで何もしないね。今日ひどい面白いだよ。

昨日の今日だもんね。よし、割と遅かったし。昨日の朝だったの？お疲れ。お疲れなんだったんだろうけども、もう勇気はやっぱ大人だよ。大人じゃないけど、ちょっと言い方きつかったけどね。でも、そこまで言わなくてもいいじゃんってそう思ったけど、誰もフォローしないからさあ。

そうね、女子からしたらそうだよね。うんちに昨日さあ、2人でちょっと話したじゃん。いや、俺出てから。そう、そうそう、何話したの？ね、何？何？いや、あのさあ、何話したんでしょう？ライが1番いいのにいいの。っていうか、話しやすいっていうか、話し合いでどっち行こう。

どっちでも自分も話してないけどね。お、2人きりで話したのだって、昨日初めてだし。そうね。うん。おー。女子のさあ、話してるとこ見ててさあ。山田さん、こいつら本当に仲いいのかよ。とか思い思う思うめっちゃ重いよ、思うでしょう？あー、この人とだいぶ牽制してんなと思う。

どうしたらいいと思う。あれで牽制してんでしょう？知ってるよ。女性2人よりさあ、男3人のお話をしよう。ははは。辛いやついかんよね。え、アカウンアカウン。ただいま。はい。腹いっぱい。まあ、びっくりした。よし。1人で焼いて食ったの、一見食べたんでしょう？いいの？何してたの？今日俺、家にいた練習はグランドの方は雨だったからさあなくて。

あ、そっか、今日雨だったもんね。君にもで撮影で。あ、そうなんだ。そう、3時ぐらいで帰ってきた。早かったね。うん、モデルがいいからじゃないの？なんで急に、マジで？それでやめよう。確かに確かに本当思ってる。思ってるよ。思ってるよ、マイナン？いいな、焼肉いろいろ話したよね。

まあね、女の子はまだちょっと牽制して喋んないこともあるしさあ。え、そういうどうなのっていう話を知ったから、きりと思ってる。でもなんか話したいよね、3人で。女子、私は3人で初と進まないんじゃないかなって、ちょっと思ってる2人で話したいっていうか。

あ、じゃあ、じゃあ、俺嘘だよ。いや、いや、まじまじまじでシャワー浴びてみるわ。なんか私が追いやったみたいになっちゃって。は、はは、じゃあ、また後で。はい、だって、今んとこ3人でさあ、話したの内容とかさあ、うん、タイプが夫とか。うん、で、多分これから3人でずっと話しても、そういう話しかしなさそうだなって思う。

うん。普通にさあ、今までは。さあ、友達できてもさあ、時間が限られてたりしないからさあ。うん。各追求しようとも思わないけど、ずっとここに住んでもいられないしさあと思ったら、なんか一緒に入れる時間で、なんか聞き出さなきゃいけないんだなって思っちゃった。

うん、うん、それは。うん、確かにね。うん。トラブスティーレンズ全見の視察はぶっせんもちゅう。なる。僕今日の晩中ランボさん。クッションシェアしたってしまうね。私。あ、ごめんなさい。普通に飲んでた。まあ、こっちってさあ、犬のこと好きだよね。

分かんないけど、でも、雰囲気的にはそうじゃない。なんか飯とかも言ってるしね。だよね、両思いなのかなって思ってたけど、飯行くだけで、両思いとは限んないからな。確かに、でも雰囲気はあるよね。あ、お帰り。ただいま。ただいま。

あら、買ってきました。買ってきた。なんかいっぱい。ありがとう。あ、全然が普通の好きじゃないじゃん、会うの。え、じゃが、おっと、ドアタバイクは最高、最、高。じゃ、最高、最高って、お前はいつも乗ってんだろう、バイク、いいね、バイクいいね、君にいい。

表情するね。来たよ、来たよ、またね。あれ、カイトさんはちょっと寝てたチェーンがやるよ。今日はテレビがない、マジで？真琴、今日何してたの？ギョグランド行って監督と話してきた。まあ、まあ、うん、どうだった？いや、どうだったんって感じだけど。

なんかあった？で、なんか別に。なんかあったってわけじゃないけど。ええ、なんかちょっと何かあったってわけじゃないの？疲れて今日みずかってこの今日仕事だって。あ、そう、泊まり込み。あ、そう、うん、いつ帰ってくんの？明日明日。

今日はジャージェンが。純子ちゃんがやりますか？あの子、孫とパッとしねえな。ちょっと1回1回あいつ離さないと駄目なパッとしねえな。結城さん、待ちました。あ、本当？あ、お疲れ、お疲れ。死ね。なんだよ、ニタニタして。いや、嵐子、パッとしないから。

俺パッとしないね。気持ち悪い、パッとしたいっていうかね、なんか俺一応野球やってるじゃん。それで野球やってるって、勇気とか宇宙とかにはどうやって映ってるか分かんないけど、俺は高校出て大学入って、まあ、1年生の時とかちゃんとやってたんだけど、まあ、2年生の時ちょっと。やっぱ上級生とも会わなかったり、遊びたい時期じゃないけど、ちょっとふわふわしちゃった時期があって、1年間弱ぐらいグランドに行かなかったの。

一ギガあって。3年生の頭から主観的にその謝りに行って、もう1回力やらせてくださいっていいので、その3年生の時は練習生っていうか、家系性と同じ地下に出て、その全体練習とかも、もちろん入らない。もう立つようやる1番さ、最初に来て、1番最後に帰るみたいな生活を3年生の時は知って、でやっと、まあ、4年になる前にやらせてやろうみたいな感じで。

やっぱそのブランクがあるからさあ、1番上の1軍みたいなとこには見えないわけね。だから、この前、その美月のさあと話してさあ、なんかぼあんとしてなんかよく分からないみたいな。俺もちょっとそこが多い目だと思って。出たのもさ、あのタイミングでより言えなくて、ほら、うっちって言う気と同じ意見だよ。

みたいな感じ。乗っかっちゃったじゃん。本当は俺にもあるのに。では、それをちょっと美、月に会って謝りたいのと、監督は心配してるのは今1夜勤務員としているのに、こういうとこに入って、病気が疎かになるんじゃないかとか、そういうとこも心配しててのお酒も。もちろん、みんなを聞いたら楽しいから飲んじゃうし。

そういう生活になっちゃってたからさあ。もう後。うん。2ヶ月しかないから。お父さん。委員長、1軍に剥がれるようにもやるしかないから。あ、そういう話しなかったもんな。そのチームでの立ち位置とかな。それ一応知りたかったけどね。2人目の話聞いてるとさあ、やらなきゃいけないこととかもさあ、2人と明確なわけじゃ。

ちょっとなんか後ろ見たいじゃない？けど、なんかそういうのがたんだよね。正直なところ、これ謝られたりとかしたら、美月ちゃんぎゃんと来たんじゃないですか？あの時、俺も実は同じようなふわふわしたやつで、俺もなんだって言って、助けてあげたかったんだけど、何も言えずにこっちに乗って、ごめんなんて言われたら、好きってなりそうじゃないですか？これ好きよ、トリコだ。

でも、なんか負い目あったんですね。ね。え、知らなかったの？うん。で、4年生で、まだ今は1軍でもないってなったら、それはいろいろ葛藤がありますよね。頭下げて戻ってきたって言いましたけどね。なんか、あの、スラムダンクのあの人いて、三井久志です。ただ、三つ久しぶりのお前、抜群に才能がありましたからね。そんな熱量で来られてね。ちょっとぽろっといただけやから、後は、でも、やっぱり見れば見るほどね。

タップはどう？お兄さんリーダー技術なんですね。嫌じゃない、なんかボヤリしてんな話しようか。では、嫌じゃない。いや、僕はなんか聞いてほしいです。おかしいよ、そんな俺絶対だろう。そんなことないよ。え、でも、なんか、あれですね。あの、みのりちゃんも。

なんか、こう、女の子同士の中のこういづらさみたいなのが、あんたとかして、今回恋愛関係とかも。あ、そうですけど、人間関係の難しさみたいな結構あるんですね。なんか。いや、じゃあ、だって、久しぶりに久しぶりに会ったね。いない、ここで寝ないからね。ここ結構喋ってんだよ。だって、もう帰ってきた熱のあれなんかさあ、え、実りがずっと下にすぎなんだよ。はい、どうぞ。ロイ、おー、そう、ちょっと話が。

ちょっと何？どうぞ、どうぞ。びっくりした。おー、じゃ、まあ、珍しいっていうか、はたいわよ。ここどうぞ、一緒にすごい。いいよ。いいじゃん、その椅子がいい。いや、ちょっとさ。何何？うん。あって。まあ、俺の負い目じゃないんだけど、ちょっとまだ言ってないことがあって、大学入って、野球部入って、1年生まだちゃんとやってたんだけど、2年生の頭から回す。

ちょっと遊びたい時期なんやけど。そういう時になっちゃって、3年の頭にやっぱ野球やんなきゃなって言って、監督さんとこに挨拶しに行って、もう1回一からやるんで、やらせてくださいっていうのを言いに行って、で、練習生っていう立場でその部員として認められてなかったね。みんなにまだ4年になる時に、やっと野球部に戻していいって言って、今は一応野球部員として活動してる。

だけど、だからみずきに。そうなんか俺もなんか責めちゃったじゃないけど、何かそういう感じにしちゃってたからさあ、車のタイミングで言わなきゃいけなかったことだけどさあ。嫌でも来てくれただけでありがとうございます。申し訳ない。うん、だから、ちょっと、この2ヶ月運転が野球2000年じゃないけど。

やられるとこまでその辺は全力で。そうね。やらなきゃ悪いね。時間取ってる？うん、全然じゃ。ありがとう。まだね。おやすみ。おやすみ。あー、ちょっとすっきりした。うん。いや、なんかこう、気にかけてくれてたことがちょっと嬉しいかな。

嬉しいなって思ったの。よかった。そうそうそう、しばらく教育を教え。あー、あー、仕切るわしがなってんだろう。知らず顔色は留学生へ、シチュリラビュラ。好きな声入れゴーストコーヒー。助けてください。いえいえ。うん。ハッピー、エンペン。

すっげんだよ。タクシーエンペン。よっしゃ！あー。あの、綺麗になった。だいぶね、今日行くんにしても、100合子ちゃんと日本酒飲みに行く。お酒強いからね。そう、お酒飲める子はは、誘いやすいね、誘いやすい。今のところ誰が1番近いの？誰が近いというか、投げることに話しやすいというか。

美月以外は仲いいで、今のとこね、時間が合わないからな。俺もだね、ずっとあのテンションでいるのかなって思ってるからさ。それ、女性陣も言ってたわ。ここにスプレディオーエンスなお信用へめっちゃ美味しいよ。スイッチ。ね、寒いからかぶと思う。

あのですね。じゃ。えー。やっぱりいいぜ。飲み過ぎちゃうから。自分も攻め攻めた。日本しようか？これポジティブなヘパリーゼのポジティブなエパリーグなんか全然違うって。うん、飲むと飲まないの。これで明日も大丈夫。知ってました。

そんなやつ考えろ。そうだね、じゃ飲みましょう。かんぱんを疲れさまです。うん。うん。タップってさあ、9月4日に見に行くじゃん。まだ見てないからさあ。あんまり想像つかない。なんかジャズのイメージジャズその通り。あ、そうだよ。そうそうそう、ジャズの音楽の文化と一緒に育ってきたってかスイミングって。

そう。俺のボスは。そうそうそう。俺もブルノとかでやりたいからね、ね、ね、4日楽しみにしてて。楽しみ、まあ、まあうまいからね。面白いね。あんま外で飲むことないからね。遊び行くとしたら、どこ行く？図書館とか。はいはい。水族館とか何が好き？どこ、どこ行く？まあ、シチュエーションにも言えば、男でみんなで行くとか。

私、水族館が好き。私の質問全然ほったらかして、俺、ごめん、水族館が好き。水族館が水族館行くかじゃいかが行こうか？これが、これがやばい。これがね、山ちゃん、興奮の美女頼むんですよ。私さあ、引っ越すことになって、テラスポーツって知ってる？すごい、200だな。

すごいね、可愛いし、いつ取られて平気から平気、全然平気、本当に平気、絶対上陸って平気だった。もう全然平気よ。全然平気よ。勉強する。今日から次みのりちゃんじゃない。次夜と明日あたり。うん、でもめっちゃ再生されてるよね。なんか4万すごいね。11時だってまだ43分だよ。

1秒に何回とかすごいね。やばいぜ。なるほどね。え、いつまで最近彼氏いた？私ね、ちょっと話長くなるんだけど。いいの？いいよ。うん。スラスハウス顔始まり。ちょっと前まで付き合ってて、で、今研修医1年目の人なんだけど。やっぱ件数1年目って、1番忙しい時期でで、それでなかなか会えなくて。

私も医学部だし、事情分かってあげないといけないから、分かってあげないといけないんだけど。自分の気持ちの都合で我慢できなくて会いたいよな。なんか全部正直に言ったの。会えないのも辛いし、ついでテラスハウス盗むっていう自分が成長できるチャンスが巡ってきたんだよね。って、それで彼氏はその時になんか俺も今1番大事な時期だし、なんか会えない時にちゃんと我慢してくれるの？俺は知ってるし、後悔しない結果になると思うから。

あー、頑張ってほしいって言われて。ゼロ。プレイ。すごい、話し合って別れたのに。うん。そう間違ってないと思うけど、僕に決めたことが1番いいと思うからさあ。うん。ごめん。流しちゃった。ていうの勇気になんか、なんか勇気になんか話せちゃうんだよね。なんか。いや、話せてよかったの。本当に？いや、本当話せてよかった。

いい日、いい日だろう。結構今日楽しみにしてたの。私も。あの、これは定期的に行こうね。そうね。ほー。おー、来ましたね。だいぶ今の部位はこれちょっと意見がいろいろあると思うんですけど。はい、自分だったら好きだったけど、大事なことがあって、別れちゃったんだよね。

っていう話をなんか好きだったら、泣いちゃう可能性あるんですけど。何の涙なんだろうな。でも、かなり辛い別れではあったっぽいですよね。話聞くとこにあると思う。私は会いたいけど、向こうは仕事で会えないっていうその差で、どうしても耐えられながら、別れちゃったで、向こう向こうでそれほど分かってくれるなら、しょうがない。

別れを映って別れてるんでしょう。すごい肩持ちますね。だって、あの子で飲む前にヘパリード持ってきたんだ。あそこでも山ちゃんがすごい勢いだよ、俺好き、急に俺好き。あいついいやつ基本的には、あれは男やられるな。やられますよね。やっぱりいいぜ。あのね、しかもね、あの、もう100合子ちゃんだから、な、せる技やけど、すごい性低いやんだから。

はいって言って、このこもこうなのよ。この男に対してこう行けんのよ。分かるよ。だからちっちゃい子ってずるいなっていっつも思うんですけど。いいなって、上目遣いが1番可愛いに決まってるじゃないですか？あー、だからあの子はヘパリーゼのポテンシャル音も最大限に引き出してんのっていうのは。

でも、最後の1言で、私今、僕もここなんかちょっと引っかかるもんなんですよ。あれ、この人ひょっとしたらやべえんじゃないかなとはどうした？勇気だったら、何でも喋れちゃうんだよね。っていう、あの、なんていうんですか？ディフェンス弾く感じ、あの、おい、別に付き合うとかじゃないぞと友達ゾーンに入りましたよっていうあの変なディフェンス引き方してるんじゃないかなって私思っちゃうんです。そういう考え方見てくれてるね。いや、だってそういうふうに考えちゃうから。駄目なのに。

あんた私何してるっつんだよ。駄目前提で駄目なのに。だから傷つくのが嫌だから、そう考えるんだよね。で、四ひゃ何だって何なんだから、何でも話せちゃうんだよね。言われたらさあ、どうも舐められたんだと思うよね。いや、なんかこう濃い抱いてんのかなって。ほら、普通。そうなの。ひどい目に遭いすぎて、マイナスイートラインそうなっちゃって。

この人は僕のことが好きなのかな。なんですか？本当に暇なんか分かりやすいヤツだったと思う。分かりやすいやつにも今のは分かりやすいやつが。そうだよ。なんなら逆にちょっと気をつけなあ。かんぐらいで男側からするといかん。いかん。これでいい。もうぐって、好きになってもまたあかんぞって思うぐらいの。うん、感じですよ。

だ。だから、今の部位で行くと思わず、涙がこぼれてしまって。すぐの何でも話せるんだよね。のこのスピード感が、女子的にはちょっともやっとする素晴らしい。これ、うまくいきすぎてないんだろうかと。うーん、お魚残りがね、ちょっとぷんって。うん、倒れましたね。なんかちょっとヒロイズムっていうか、うん、目も消すと、もうね、お酒でちょっとなんか瞬きもなんかこういうぐらいになったもんね。

あー、酔ってる目ですよね。あれは、あれは大抵の男気温ってきてまうからな。だって、もう白のレースのパフスリーブからのヘパリーンで、体も涙からのあの告白です。ジャボイってストレート膝入れた最後ハイキックダウンですよね。フィロっていう人もそうだよね。ほんで、でもよかったねって。うん、なんかよかったね。

この会議みたいな感じで、定期的にやろうっつってましたもん。え？でも。うん、可愛らしかったし。とてもね、ちょっと腑に落ちませんか？いや、なんかはなんか分かんないです。その、まだはっきりした答えがないんですけど、この先、僕はここと何か戦ってきそうな気がしてきました。分かんない、分かんないですね。結局1週間休み、1週間休みだね。

8日のうち7日間くらいは誰かしらとよって組んでいく。遊ぼうか？いいね、ただいま、起きてた。はい、おかえり。起きてた、起きてた。何帰り？あ、100合子、ちゃんと飯行ってた。あそこ行ってさあ。うん、どうだった？いや、いや、楽しかったよ。

2人して酔っ払っちゃったっていうのが。おちうん、でもいい話もできたし、何いい話って聞くね。いや、それは聞いとかないと深まってる。もちろん深まってるけど、俺とウッチだけで飯食い行っても深まる話って絶対あるし。そういうだけあ、深まったっていうだけのチューはしてないしね。

そう。宇宙人したと思ってた。いや、思ってたよ。酔っ払った勢いで。まあ、まあ、うっすら、ちょっと泣かしちゃった。マジで？またすぐ泣かすね。なんか踏み込んだ話とかしたの？踏み込み合ってるよね。踏み込みあってんの？いや、もうさあ、それぞれのやり印を言わなくなってくる時期になってくる。

うん、そうね。そんな印を示してるけどね。難しいな。まあ、難しいね。ボール飯行くのもさあ、今日はさあ、さあ、プール掃除の後右上悪いなと思ってさあ。何が？何が義理悪いの？もうちょっとうちの気持ち。いや、俺、マジそういうのはいらないから。なんか俺がちょっとこう、ゆりこちゃんに対していいなって思ってるからって、気使ってとかは気遣いはしねえけど、いや、義理悪いとかもマジでいらない？ほら、全然言ってほしいよ。

だから、そういう感じで全力でしょう？いや、それはもちろんミュー、本日は歩君が。はい、子供の事情で、残念ながらお休みでございます。新聞に天才子役っつってましたね。そう、これからの未来のこの銀幕とかをそってく。すごい人、それ読んだ後だから、俺今日会ったら緊張しやがったんですよ。

よかった。1回ファンクション受けたんで、よかった。え？さて、前回は誠君とみのりちゃんが焼肉デートしましたね。しました。しかしながら、でも、そこに対してちょっと敵対進展ですから。みずきちゃん、バリスタが瑞希ちゃんに謝ったからですよね。あの誕生日の時にね、僕も色々あったのに、野球のことで言えなかったから。ごめんねねっていう、だからみずきに。

そうなんか俺もなんか責めちゃったじゃないけど、なんかそういう感じにしちゃってたからさあ、車のタイミングで言わなきゃいけなかったことだけどさあ。いや、でも来てくれただけで。ありがとうございます。申し訳ない。おやすみ。

あー、気にかけてくれてたことがちょっと嬉しいかな。嬉しいなって思ったの。三角。あの、ねーね。そして優先と100合子ちゃんが、うん、日本史デート。あー、100合子の待ち合わせペッパニーズがありますね。あれね、ヘパリーグでしょうが。変態ですね。これ、そのままシーエムになりそう。

そうですね。すごい話し合って別れたのに、なんか勇気になんか話せちゃうんだよね。あの2人はまた飲みに行く約束してますからね、ね、あそこは今大分硬いんではない。痛いのでは、ずっとなんか鼻につくんだけど、真似ルールありましたからね。カップ先生は本当に男子部屋でね。はい、ちょっとクユキムがちょっと達也君に君、ちょっと気遣っちゃったみたいな。

ごめんね。そうなのね。うん、言ったらそういうのやめてよ。みたい。これがちょっと、こう。100合子ちゃんに対していいなって思ってるからって。気使ってとか、お気遣いはしない限り、悪いとかもいらないって簡単に言うと三角を二つですね。史上初ですか？ダブル三角関係ってホントだ。

外れなしっていう。うわ、すげえプール付き合ってよ。プールね、美月の水着ね。水着という意味じゃないんだけど、美月の水着姿を見ないとね。うん。その水着何種類も持ってきてるっていう言った割には入ってねえじゃみたいな。いや、もう全然無効試食が晴れなしだね。あ、コーヒー入れよう入れよ。

あなたがお酒飲んでる時にコーヒーを飲もうロック。17お帰り。何タオル？それ、巨人タオル超泣きたい。焼けると負けたわ。ただいま。お帰り。いいえ、すごいないなくて。コーヒー、増やす、寝れなくなって停車分かんない。やめてよ。大丈夫ね。何か今誰いんの？実り？あとね、また怖いの借りてきたらしいよ、私は。

だから、もう見ない。ほら、怖いからさみ一緒に寝ないけどさあ、今度一緒に映画行こうよ。なんの？すごいの誘い出す。すごいね、俺夏休みだよ。今度。そうだよね。夏休みだもんね、夏休みっぽいね。通過でしょう？2日の日でしょう？え、2人で行くの？そう。2人。

何それ？何何？いいなあ。だって、サンキューではマインまだ自分で入れたいと思って持ってくるから。あと入れて。ほら、明日練習試合なんじゃない？ちょっと寝るから。長くなりそうだから。おやすみ。うちに任すわ。行っちゃう。ち下で。しっぽりしてる。

できます。はいよ、2日どこへ行く？2日2日夜から暇なの、午前中空いてる。休めるよ。休む、休める。すごい。あ、いいよ。で、4日は行く。行くじゃん。私がいる。うん、2日計画立てます。考えとく考えといて、なんか俺が楽しそう。楽しめ、そうだと全部考えて普通逆じゃない。

いやいや、そこはね、私いいね。考えてプロデュースするわ。そうみのりちゃんと話してる。だから、みのりが全く話せてないんだよ。話した方がいいよ。だってさあ、俺みのりちゃん、あそこで寝てるけどさあ、ベッドが硬いって言うけどさあ、絶対なんかそこで問題があるんだと思うんだよ。

そこの、そこの女の子の中で、大体4人で男子トークしてる感じ下で。そっか。そんな腹腔切れてんのかな。うん、いや、もうそんな空気になってたなってんのかなってなってると思うよ。俺はすぐに。そっか。あー、暑くない。ちょっと、もうちょっと増えそう。

はい。きっと。いや、いいね。どこのリゾートにきちゃったのかな？初日2日目でしょう？ちょっとなんだっけ？3人以内だったっけ？えっと入ってみただけか？そう、そうそう。はい、昔のことだろうが、落ちた。まつ毛が残ってる。

なんで私風呂に身寄りを呼び出したかというと、夢隼人、そう呼び出されたのより側からいつもリビングで寝てるのはなんか絶対女子に問題があるみたいな。これ全然そんなことないよ。なんで入りにくい空気にしてる。え？どっちが先だってさ、なんでうちそう思ったんだろう。

その話したかな。なんかみゆきちゃん、ちょっと言ってたよみたいなこと、僕ちゃんも最近下で寝てる。あ、そうなんだ。サラ野球部屋からそうちゃんとやるっていうか知らないけどさあ。いや、もうこっちはすごいその色々誘われるんだけどさあ。うん、何考えて誘ってんのかね。

というのは、あの割と連絡取ってんのね。うん、うん、うん、ちょっと。うん？うん、うん、好きでしょう？これは好きでしょう？なんか違うのコンはただの紙だけかも分かんない。はい。なんでしょう？第一印象で誰が見て。まあ、みんな来ちゃったね。

それがこう、続いて伸びてるとかどうなのかなっていう好きな方向に行ってるのか？今すみません。なんだ、第一以上でございます。幼稚園賞をもらった。あのー。うん。ブラブスティーレンジャー。2000件のリサーチアイズ、戦後。ラブライン部活の中だから。

ランボさん。アクションシェアしたってしまうんです。いただきます。戻ったよね。麻衣。うん、一応そろそろ髪切りたいんだけど。あ、来てようち、夏休み前に行きたいよ。友達は住まいもうね、埋まってる。どこに知るやつしかない。

月曜から来るなら、坊主じゃないの？え、坊主にすんのしない、しない、短くはするけど、落ち着け、強く聞いてみるわ。ていうかなん何日だっけ？あの遊ぶ日全員、これ2日は来れるよ。午前中美月ちゃんとどっか行くから。あ、そう、デート考えて、俺のためにって言っといたから。

はい。で、もう来たね。いいタイミングって、それ何何論みのり？何論？何のリゾットどんぶりリゾットどんぶり。ただいま。卵？え、コンビニのめっちゃ美味しいよね。あれ美味しいよね、絵里子ちゃん、3日か？4日空いてる？み、3日空いてる3日の学校終わったら空いてるさあ。

3日の日とか行く。夕方？うん、僕が、じゃ、計画を。あ、本当？あれなんでうちね？あ、今えっとね。ない。そういう人によって、やっぱコミュニケーションの仕方は変えていかなきゃいけないと思ってるから。うん、そうよね。みのりちゃんとも行くからね。

みんなに場合は。すいません。話を話し合いだね。今の試合の結果、一緒にこう立てて、プランを立てる感じ。みんな、違うんだ。寝ようかな。俺寝るわ。明日行くね。はい。おやすみなさい。1人1人さあ、全員とついぎんとデートも面白いやん、面白いね。

超ファックじゃん、あいつ。すげえな、あいつ、すごくないですか？新しい仕掛けてきましたね。いや、まあ、確かに新しいぞ。これ、刺激が欲しいとは言ってたけども、いきなり言いに来ちゃうよ。この母さん。馬鹿馬鹿早いなあ。どうですか？女の人あんなに言われて。嫌ですね。なんか、あの、俺と行きたいでしょう？みたいなスタンスって、今まで人生でずっとそうだったでしょうね。自分と知り合い、女はみんな自分とデートすることが嬉しいっていう人生歩んできてるんでしょうね。しかも、その全員と。

じゃ、美月ちゃんは美月ちゃん考えて、あなたは俺が考えるあなたは2人で話し合おうっていう。ちゃんと三パターン違いますよ。っていうの全員に。うん。だ、透明性はすごい。いや、いやいやいやいやいや、透明性どうでしょう？相手が運って言っちゃってるんで、なんで運って言わせんの顔なのかな？だとしたら、この国は終わってるよ。いや、国、国、いや、意外とね、何でもオープンにしていく人って、女子から意外とこのはまると怒られへんっていうパターンあるからな。

えー、俺の友達もすごいやつおるもん。そう？誕生日会にいろいろ関係のあった女子たちが一度に返すみたいなやつねえなみたいな。すげえな。でももう結構、もうオープンやから。もう全然。もうなんかま、丸ごさん貼ってんのよね。

あー、どうやったらこの人はこんな王国を築けるすげえ、そういうタイプかもしれんよ。うわ、くそったれ。あー、どうでもいいじゃん。というふんふん。いや、三そう、そうそう。どうしましょうか？どうしますか？切った、乗り切った。どうする？本当にちょっと上に残してって感じですか？それは絶対言うね。上残してるって言うんだね。

サンプションしたら、来ますか？いいの行っちゃって。何を言ってて分かんないだよ。来ないでしょう？よし。だってこれをさあ、切ったことによってさあ。後で帰った時のさあ、評価があるかはね、あるでしょう。ヨハンシャフトストロープにジョセージ。

何よ、同じこれ緊張するわ。本当でも明日から夏休みだからさ。父ちゃん。デート団体だよ。100合子とはどこ行くの？一応ね、江ノ島水族館。ナイトアクアリウム。えー、み、のりちゃんとはね、未払いは。山の分も山登りで1日だり、しかも多分伸びて、フェリーで水を縛られた。

へえ？行くってみのりちゃんけがどうかだね。そこそこでしょう？1番はそうだね。まことの紙みたいな、早く、どうする？坊主になってた。変な髪型だったら、宇宙を責めるよね。逆に何も突っ込まないっていうのは髪について。あ、いいね。

実りの意見聞きたいんでしょ？あいつはダム、俺の感想なんてどうでもいいんで、あいつをなんて言われたら嬉しい匂う。えー、来た！帰ってきた。お帰り。今野球帰り外科医じゃないよ。あ、そっか。病院帰り、病院？あ、何？美容院？うっち、病院って植えてきたような。美容院プッチン切ってもらったし。あ、うちに切ってもらったの。

そうだよ。ああ切ってるねえ、どこに？どこ来たの？どこ来たの？え、だいぶ切って、え、どこどこ？もし素人が切ってきたのよ。じゃ、暑い感想言って感想言って感想似合ってるよ。いいじゃん、本当に。うん、なるほど、こっちうまかったよ。緊張してた緊張してた。

緊張します。1発目もどこでよかったっつってたよ。そうだろうね。結構切ったよね。結婚式だよ。すごいいいよ、今日ちょっと化粧違くない。いつもどう唇の色で全然違うね。印象でしょう？なんて分かんねえもんなで、さすがに分かるでしょう？それは分かるけど、含まれてないけどね、今日。

え、そんなん俺言わないよ。いちいち口面協会。そういうのが嬉しいんじゃないの？女そうだよ。でしょう？どうします？この後どっか行くなんか外で食うならね、魚とか家であんまやんないの？食いたいな。いいの思いついた。何？魚釣ってからすぐ食えるやつ知らない。あ、それ楽しそう。え、ずっと魚食べれるの？どこ？本当でちっちゃするよ。

するよ。何狙いで行く。まず確かにね。味が食べたい味だよね。味ひらめ、伊勢でするの。俺でも伊勢海老サザエを作りたいなっていう。あっち。どれ？これか、アジアの白っぽいってこれだ。おじさん、てめえ、手に入れない、こいつの前に。おら、おらおらほら、え、さあ、これ釣れなくない？ちょっと来た。

だけど。あ、ありがとうございます。あれはそれじゃ、それ、よし、それよりどうしましょう？お刺身と握りにしない？握りって？いいよ、いいね、あ、おい、いいえ。はい。何？何これ？マジ、これ、マジざいすい、さっきナイスしたケーキ、お待たせいたしました。

おい、待っていただいた際のお作りとお寿司になります。よろしくお願いします。半端ない。うまそう、これやばい。あの、美味しい。はい、時間時間分かるじか、まだ分かんねえな、伊勢海、老直って書いてあって、その日によってみたい仕入れ値によってみたい。字か覚えたっけ？よっしゃ、なんか面白い話しない、最近ぶっ込むね。

さっき実りがいない時に、まあ、どうなのって聞いたけどね。普通どう思って？どう思ってんの？どうなんだ？そんなそんなんじゃない。スポット来たのよ。どう思って寝てんのね、好きとかそういう感じじゃないけど。もし仲良くしたい、なんとか悪いよ。普通シンプルにね。普通普通。え、1/3の1人みたいなさあ、普通、馬鹿野郎。

つうか、普通だよね、もちろん欲しかった。うん、ちょい欲しいでしょう？新情報なかった。いいと思ってるよ。まあ、いいと思う。いいと思ってるって。で、みんな3人一緒みたいな考えじゃないの？そんなことないでしょう。え、何がよかった？よかった。

なんで俺を経由して会話すんだよ？違い違い。こっち、こっち。何だよ、それ。どういう音ですよね、これね、何？何言って。あ、由里子ちゃんお気になってるからね。これでしょう？私ここでしょう？なんでや？そんなことないけど、これからも女の子として見てもらえてないんだけど。ということ踏みできるよ。

伝わってないんでいるよ。どっか行くんだっけ？え、今後？うん、水族、水族、水族館行くの？買う？あ、言ってないです。9月のこんばんは。どうぞ。面白い水族館行くしてるでしょ？もう1人誰？誰？どっちですどこ行くの？不自由こと水族館、行くっす。

琴子ちゃん、聞いていいのかな？まあ、え、そんな水族館でもさっきでしょう？結局どの先でしょう？じゃあ、あとあとあと、あとなの。だって、3日にうちじゃ約束したの？お酒でしょう？分かんない。被せてきたの一応、水族館注意としたのはエッチっぽいよ。

えー、絶対被せてきてんじゃん。えー、それさあ、断んなかったのかな？入り込む？じゃあ、結城とうち比べようかなみたいな。なんかこの気持ちなんだけど。何？28歳もやもやしてますよ。いいね、いいじゃん、いいじゃん、ちょっと面白いね。ごちゃごちゃし始めましたね。初めましたよ。勇気と100合子が水族館にデートに行くっていうのを知ってるけど、その100、合子と勇気の前に水族館にもデート誘ってんですよね。でも、それは知らなかあったんじゃなくて、たまたまじゃなくて。

では、たまたま。だとしたら、100合子がオッケー出すっていうのはなかなかこの子は。そう。でもまだ水族館にとは言ってないから、言ってないんです。あ、なるほど。そうそう。だからくりするんや。そう考えてる。あんたもってなるわけですね。ママって言っちゃうんですよ。でも、あんななんかいろいろ仕掛けてくる人からなんかさらっとそんなこと言いそうじゃん。いや、知ってたよみたいな先にどっちか水族館でユリを楽しませるかみたいな。なんか言いそうです。

その時の敗北感を与えたい。なんだろう。圧倒的な誰かものすごい腕のいい数の拍子入ってこないから、もう1人でもまこちゃんのお部屋スタイル、すごいよ。でも、あんのかい？残念ながらありますね。うまいんですね。シャンプー係でテレビ用に切ってるシーン撮ってるだけかと思ったら、ちゃんと切れんのかいで切れますね。

マコちゃんとみのりじゃいいですね。いい感じ。あの、目白シーン。良かったですね。こう言って、あえて生まれてくんすね。なんかこう、お互いのこと好きな気持ちは高ぶってるんですね。うん。うんっていうね、聞こえてんだろうって。ね。その感じいい方に持ってってる自分に突如襲ってくる。悲劇ねえ。あれ？俺、安静か？あれ？俺の水族館が、俺の膵臓癌が膵臓か？そんな桃鉄じゃないんだから。それ、あの、ドロドロのなるスピードめっちゃ危ないっすか？楽しい。

やっぱ18週ってゴールが決まってるからだ。うん、やっぱ、こう決めてやった方がおもろいんだな。そうだよね。前回で学んだね。そうですね。何も言わないと何もしねえからな。美月、どこ行くんだっけ？いつ決めたわ。あー、えっとね、何だっけ？す？ぽっちゃん。坊ちゃん、いいね、いやだよ、でもね、そう、100合はまだ言わないけどね。うち、考えてたよ。えっと、うん、考えてた。素敵な感じだった。本当にデブっぽくて、今日まことどうだった？どう？逆によかったよ。

よかって、すごい、俺もビクビクしながら切ったよ、正直、よーし話しよう。チビの話したでしょう？内海くん、明日から始まる。そう。もう、もう、もう、今から始まって、今からか？もしかして水族館とか行かない？行くよ。そう、俺も行く。誰と？100合子ちゃん、かぶってるよ。

そうなんだ。それで誠からさっき聞いてさあ。いつ、行くの？俺ね、来週かな。あれ3日だよ。だよね。早いよね。俺の方が早いです。そうだ。俺の勝ちになる。それ俺の勝ちだよね。勝ちなのか？分かんないけど。じゃずら。そうか。俺もう決めちゃったんでしょう？そう、そう、なんかこの前飯行って、その時なんか会話の中で水族館、あ、そうしたら俺買えるよ。

まあ、どっちでもいいんだけどね、なんかかわかぶっちゃうのさあ。そうですね。俺スカイツリーの中の行こう。あーへの推移、水族館近くてさあ、これ何対決になってくるかわかんない。そうね、ドラマのように。何を？そう。でもね、今日ね、その3人でご飯。あ、そうだよ。なんつって、なんかすごいナチュラにする話になったけど、なんて私なんか好きとかするんじゃないけど。

みたいな、向こうがいたの嘘だよね。だって、うちらから見たら完全に好きだもんね。うん、本当になんか絶対ないと思うんだけど。本当もう1人残ってないんじゃないんだね。そのままでいいんじゃない？うん、まだそんな。別に行く。緑が好き好きってなってなくて、求めてないんだったら、別にその好かれてる分にはよくない。

うーん、でも、かわいい顔してるじゃん。ちょっと嬉しそうだよね、みんな、誰からも女の子として。いいやいやいやいや、ご飯食べてる時、ね、半数吸ってたの。なんか真子ちゃん俺は見てるけどねとか言ってきてね。そこは正直に言うんだね。はっきり言わないと分かんないもんいい、もっとはっきり言わせればいい。

み。のりは物理なんか楽しいし、声悪いよってことはきっと伝わってるし。まあ、まこちゃん一緒だよな。な。うん。ピンセンフラッシュ。本日マイム君はオタマの事情でお休みでございます。さて、前回のおさらいはまず達、也くんが夏休みということで。うん。女子3人でデートに誘いましたね。うん、さっきな。

なんか俺が楽しそう。楽しめた腕に考えて普通逆じゃない。いやいや、僕が。じゃあ、計画を、みのりちゃんともいっぱい。みんなに場合は？まあね。私は話し合いだね。3社さんよね、女の子にそれぞれによって攻め方は違うからっつってね、みんなの前でやってましたよね。やっぱり失敗したら全部、いや、3-3足いっぱいである。

どう思ってんの？そんなそんなんじゃない。どう思ってんの、マジで？うん、いいと思ってるよ。まあ、いいと思う。誰からも女の子として見てもらえてないんだけど。ということ？俺見てんだよ。いけないじゃん、見てるよ。伝わってないんだよ、そういう子。

あれはどうなんですか？真琴君のあの感じは好きなんですか？それとも、もう好きなっちゃう。えー、でみのりちゃんも好きに？もう動き出す準備できてますよね。もうね、できてますよ。足立さん。そうでした。ちょっと水族館、問題はいかぶりましたね。どこちない、俺スカイツリーの中の行こう。あー、エノスイ、水族館近くてさあ、これ何対決になってくるかわかんない。そうね、100、合子ちゃん的にはたっぷ先生の方に。まあ、なん、何となく気持ち言ってる。そんな中、この歌うっちがこうなんかもう強引に魚見てる100合子ちゃんの隙を突いて、キスみたいなキスされちゃったことによって、なんかもう強引に心を動かされるみたいなね、そんなもん欲しいな。

いやいや、そんなの絶対欲しいっすね。雰囲気良くなってきたとこに驚くような声でセイうちに泣いてほしいよな、ピンク、精密な生き方すっごい声で。やっぱり知ってます。すっごい先日は怖い。あ、父ちゃん、そこじゃないで、俺を伝えたいな。なんかいまいちうちだって、アザラシとセイウチと高校生の区別がつかないんですよ。また1番優しいのはアザラシですか？誰がせい？うちで誰がおっとてる！誰がなるほど。

俺は全員政治だと思ったんですからね。いいやつなら1人もいない。結局、西口トークに巻き込まれたら、そう引き戻す役だったのに。うん、すごいね、これすごい。失礼いたします。えい、ゼロゼロオーミン