こんばんは。こんばんは。エアスハウスは見ず知らずの男女6人が共同生活する様子を。ただただ記憶したものです。用意したのは素敵な王子と素敵な車だけです。台本は1切ございません。はい。

今夜は葉山君が映画の撮影で。そうね。正ちゃんね、ここじゃスペス開いちゃってますけどね。今夜はスペシャルゲストを。あれ、お招きしております。アメリカエヌビーエー、ワシントンウィザーズの八村ルイセンス。すごいよ、すごい、すごい、すごいよね。どうぞ、どうぞ。ほら、委員長。こんばんは。ほんま膝の位置よ。

すごい、すごいなあ、ちょっと見てる人。びっくりしてんじゃん。でも、もうあのテラスワースのもう昔から。というか、ファンでもうずっと見させてもらってて。もう、あの、今回、あの、いろんな番組のオファーがあったんですけど、それ全部？あの、エヌジー指定というか、デテラサースだけはそんなことありますし、今これ見てる人達、テレビ関係者びっくり返ってますよって、私聞いたんです。

正直嫌らしい話にどんな番組がオーバーが来てたのか？もう、この日本の名だったら、超有名芸能人の方がエムシーをなさってる番組全部断ってます。ここだけ。えー、なんや、もう、もう本当に倉沢さんは昔から本当？あのよ、なんかやりたいと思ってたんで、俺も本当心がつくもんね。おい、ペース配分ってことだぞ。ね、ルイペイ。

細胞って好きなシーンとか好きなメンバーとかいますか？それ。聞きたいね。ハワイゲンが本当好きです。えー、まあ、好きな恋人とかあるんですけど、まあ、その中で好きなのが、あの、やっぱ外君と、あの、ニキさんの。はい、プロジェクトにくっつくやつだけど、リスだ。あと、まあ、人のいいね、この間で、この間も前田当初、あ、マイナスオーダーの経験って言っててました。

そこに関してはね、1個言いたいことあるんですよ。町村選手。あ、まあ、あの、この間、あの、前田さん、こっち来られたと思うんですけど。で、まあ、僕実はオフの日にもう見てて、テラスハウス、そしたら、なんか、まあ、話聞いてる感じだと、なんか、昔、僕昔から見てましたみたいな感じで言ってて、僕、ちょっと待ってよ、と僕が教えたんです。そうなんですか？ゼラスハウスをね、見てくれたんでしょう？もう1番最初から見てる湘南から八村政治的には前田投手がそのテラスハウスを切り開いた。

その人間だったら空気出してんのは。いやいや、教えたの俺たち。あれはね、言わなきゃ、ちゃんとね、ルイ君に教えてもらって、見始めてやらなきゃよかったんですけど。ちょっとなんかあまりにも。ちょっとなんかいいぞ。確かにね。なんか前から見てる感じですね。ちょっと違うと思います。それは言った方がいい。それでも八幡下道路タイプの女性が。

うん、でも、慎重。あ、やっぱり僕高いんで。やっぱり、あの、高い人は好きですね。女性の中でも。そうだよね。こう自分のとこバランスがないで取れるような感じの八幡が。実は僕、知り合いに慎重の高い女が。あー、ああ、お前が1番ですよね。そのおかげで結婚できたってるんですけど、すごい人なんですね。はい。

山崎、静夫って言うんだけど、あの大きさだけは保証する。182cm、酔った時に悲しいのが強い。遺伝子が欲しいっていうの？お志津志津です。いい、ごめん、そうかもしれないですね。それで良いよ。今日から4日のお誕生日パーティーがありました。

六花君が1人です。ごかったですね。料理してたね。頑張って。急激に料理の腕前が伸びた伸びたから。あの、いや、でもあれのみんなも手伝ってるでしょう？多少はウーバーイーツ8人ぐらい来たんじゃん。うわっていろんなとこから。うん。ダイエマッシュ手作りしたんです。教えてもらいながら、あの地獄のカルボナーラ、よくあの料理あんましないんですけど。

僕でもあの、一応見ますね。なんか何かを。それもしなかったですよね。だから彼はゴールが分かってなかったんですからね。ゴール分からずに走ってたから、それはつかねえよね。でもね、作れるようになりましたか？そしてやりましたね。赤外線から守りたいって言ってましたね。

ちょっといいか？は、言い間違えちゃいがちですよね。頑張って、腰、腰1番近い、まあ、そうだよ、そうですね。はじめましょう。21そうっすね。こっちかい？お前どんな甘いだ？来月最初の方を飲み行きたいです。ちょうどいいです。行きましょう。ルカ子は何を話したらいいか分からないと。えー、私だったらすぐ行くけどな、取りたい。

何大丈夫かな？何か入ってない。日ってやって食べるんだよって。睡しているので、俺は1000尋みたいだよね。ちょっと、やっぱり深いですね。過剰に。ね。ね、ね、そんなに好きなんですか？えー、かっこいいところなんかちょっとバカなところだいぶだよ、そうじゃないんだよ。あったじゃないよ。

ちょっとどころじゃないんだよ。だから、直感です。ちょっとで、一応衝撃的と言われてた男子だから、ケニーが、うん、やっと動き出すんですよね、急に。そうなんですよ、いさこに。うん。見せたい。夕日を探しに、海から見える夕日のスポット探しに行ってたんだね。

何それですけど、デートの日に台風なんか天気がねっていうその時にさ、金かかってきな、デトのために。あんまり会えないよりはたくさん会いたい。俺も帰ってくる場所にいてほしい人ですね。すごいこと言ってます。来ればいいんですよ、この子が。うん、やばいよね。その夜にケニーがいざこをペイルームに呼び出して。そうそうそう、告白するんですよね。前は理沙子のこと気になるって言ってたけど。うん。うん。今はかなり好きふふふ、気になるとかじゃなくなっちゃって。

ありがとう。ブドウ。うん。いや、これまさかのね、お断りパターンなんじゃないかという理沙子ちゃん的にはもうやっぱり木に苦しいね。あのー、もっとやってほしかったんじゃないですかね。こうあったときがちで、なんかスイカ一緒に行こうとか言って作ったりするじゃないですか？そういうのでやって。

で、その後になんか？あ、これ、まあ、検事君的には、こう、もう、あの、あ、これ行けるって感じで、バーって言った感じなんで、なんかそれを見てなんかりさこじゃん、そ、そしたらそう来るんだみたいな感じなんじゃないですか？ほー、なん、なんなの、大人なんの？ルール？もう、あの勉強させてもらったはず。

ヤクザさん、ヤマちゃん、ね、ヤマちゃん、ね、見てるの教科書がちょっと偏った教科書よ。だいぶ、ちょっと偏ってる偏り書房から出てるやつなんかもうちょっと考えさせてとか、もうちょっと考えさせる場って、パターンが俺1番有毒かなと思いますよね。そうね。しっくりくるね。それはもうちょっと考えさせてってから、お前らで引っ張れると思うなよと思いますしね。

厳しい。そろそろ新しい人入れてくんないと停滞してんだわ。ははは。気になるとかじゃなくなっちゃったかも。なるほど。とても魅力的に思ってる。ありがとう。うん。うん。なんか私も割と検査のことについて考えてたらね。最近うんで、だが、何も隠さずに本当に言うけど、なんか今、あの、この1ヶ月間、本当にいろんなことがあったの。理沙子の頭の中で、この年なんて人とさあ、喧嘩することもなかったし。

そうね。うん、なんかいろんなことがあって、自分がガキだったのかなとか、すごく混乱してたの。でも、その上でこういうところが素敵だよ。っていうのをみつ見つけてくれたっておかしいな。でもそう思ってくれたことはとってもう嬉しいし。うん、本当ね。

とってもなんか好きだな。とは思う。すごく。大切ない人だなって思うけど、本当にたくさんたくさん知らないと、私は付き合うっていううん、確信に至らないのね。だから、その。まだ分からない。うん。ちょっとね。ジャスティション。

うん。間違いない。わしに教師と呼ぶ練習する際、エピソード。うわー。はい。クズ。こんにちは。バイト帰んの悩んでる。ちょっと悩んで、あっち行ってこよ。どうしようかなって考えながら、しょぼきたこないだ、レーサーの？うん、うちも大変でしたら、なんかアベンジャーズの看板が見えたのね。

え？あ、フェンジャスだと思って、それ、看板のとこ行ったんだ。じゃ、その、なんかバーでマーベルファンが集まる。え？うん、そう明日行ってみる、明日地味の、うん、バーも全然いいと思うし。いいと思うけど。せっかくお金に、もしそんなに困ってないんだったら、自分が将来やりたいかもしれないっていうところと。ちょっと近いバイトだといいよね。

なんだろうな。なんて言い方したの。例えば、私だったら絵が好きだから、イラストレーターさんのアシスタントの仕事をしてみるとか。なるほど。まあ、多分お金はそんなよくない。けれども、なんか自分の今後のためになりそうなことをつけるというね。バーもいいけど、バー、馬鹿って、ちょっと正直思った。

では、なんかフィリピンまあ、だけどさ。うん、ここは編み込みの前だから、結構俺の趣味があるんだ。あー、なるほどね。普通のマナトロル行かないもん。だって、だって、たまたまそのアベンジャーの看板がバーだっただけだから。オッケー。うん、いいじゃん。明日見に行ってみて。そう言っちゃ言ってみるなんかね。

えっと、この前そこで飲みに行こうって約束してた。なんか誘ってくれたしね、あんま喋んないじゃん、家で。だから、なんか知るチャンスだなと思って。すごい楽しみにしてたのね。うん、なんだけど、正直円香さん待ってない。考えちゃったので、もしよかったら、なんかもうちょっと仲良くなってから、2人でご飯行かないでもいいかな？でも、俺は全然いいけどね。

いいけど、いいのね、全然大丈夫だけど、別にね、話しづらい。うん、正直言うとなんか話してて、なんか困った時にうーんってなっちゃうじゃん。なんか黙ってて、なんか、うーん、みたいな時が結構多くて、そういう時にね、薫さんが、うん、ってこと俺が仲がたまっちゃうことが多いからなんかあれ、この話題話していいのかな。

触れちゃいけない話かなとか、すぐ考え、俺結構ね心で返事しちゃう場合大きい声優だぞ、多分それが結構でも黙ってると思われてるかもしんないけど、結構ね。なんか俺ね、結構考えるの言葉を開放中考えるじゃん。で、考え、付いていようと思ったら、もう会話が進んでんの。そのそれが結構あって、それ3人の時によくあるんだけど、2人んだけどさあ、考えるじゃん。

で、その考えの時間黙ってるわけじゃん。で、その時間でしょう？その時間があれみたいな。そう、うん、生まれたら行こう。俺だけなんか。何も考えないで、相手が困ってる。まま、どっか行くのが嫌いだから。おー、じゃあ言ってよかった。そうなんか本人に言うべきか？いや、でもなんか無にして。

そう。なんか？無理してきてほしくないんだよね。だから言ってよか。言ってくれてよかったです。分かった。オッケー、救急車だしないんだ。みんなドクイーンまで出したら壊すアピールアクセスがチェックインを胸によって、一緒にライスをぶつかった。お祭りやってる。お祭りの飯か？最高飯食った。

お腹空いてためちゃめちゃ空いてた。行きますか？行きますってかでかくないでかいね。やばい、めっちゃバスやばいやがる。素敵だね。助手席ないんだ、この車だからこっち側で、これ染めるね。余裕で住めるよ。ね。住めるでしょう？今日さ、なんかじめじめしてるね。

台風過ぎたはずなんだけど。あ、過ぎたんだ。雨はね、多分降ってない。うん、海入れる民は大連ます。早い入れる、何すんの？何するでしょう？はい、よいしょ。フルサイドで言った。殺風あれだ、焦げたやつ。そうそうそうそうそう、最高じゃん。成功じゃないですか？はいはい、はい。どう？まあ、これぐらいだったらやっちゃってるけど。

やめとくか？危なそうだし。この海を感じよ。うん。骨落ちてる、落ちないで。え、落ちてない？行けるよ。まあね、うん、これからだし、夏雨降っちゃったね、ね、楽しかったけど。え、なんで楽しかったよ、実はサリサコにちょっと伝えなきゃいけないことが。うん、あるんだ。

ここは？寺沢さん入る時にある程度いつ頃その出てく時期とかを決めてたのね。自分の中で。というか、4月になったら、物理的にフェスがすごく多くなって。沖縄とか北海道とかもバンバン。あるって。まあ、多分いたとしても全然帰ってこれない状態になるのね。

これから。なるほどね。次来るワンマンライブ3日。うん、3日に出るの。3日では何しろ？でも、まあ、長くはないかな。だから、今の理沙子の人生にとって俺が必要な男かどうか、ちょっと考えてみてほしいし。なんかずっと続くとおも思っちゃってたのね。理沙子はなんか自分が。

健兄さんはどうなのかな？人として好きなのか？それとも男の人として好きなのかな？付き合いたいぐらい好きなのかなとか、ゆっくり考えていけるものだと思ったの。でも、今決めろって言われたら、そこまでの気持ちは分かった。うっす。おかえりございます。全然リビング出てこないじゃないですか？うん、うん、理に出てこない。

ただいま。あ、お帰り、濡らす、ぽつかれた。あー。雨大丈夫でしょう。うん、全然駄目、駄目。え、あー、どうなったんですか？そう、真理恵子にも伝えたんだけど、俺照らさず出ることにしました。え、いつですか？ワンマンライブの州が。まあ、その後、そこら辺の出れるスケジュールを見てたけど、早くないっすか？行くマジなんで先生、まあ、なんかずっと手を差す。

入居する時からなんとなく、こう、このぐらいかなって決めてて。まあ、なんかりさ、このはさあ、この間、思いを伝えた時は、まあ、どちらかというと、こう、もっとゆっくり。お、確かめ合っていきたいって感じだったから。急ぎたくないって言ってる人に答えを急ぎは、そりゃ5万パーセント失敗するのは分かってたんだけどさあ。

それでもこう出るってことはもういち早く伝えなきゃと思ってさあ。今日伝えって。まあ、振られてきました。三いろいろやりすぎて、ちょっと分かんないから、分かんないっすわ。まあ、そこまでの魅力よ、俺にはなかったんだなっていう、そこまで。

まあ、それだけの話なんだけどさ、ルフィは名残惜しいけど。わさんぜ。ありがとうございました。嫌だよ、俺。えー、は、お母さん、俺の中では、連絡なんのはきついっす。結構仕事弁とかで。剣さんは家帰っていろいろ俺はあいつなんか聞いてくれたりしたから。

結婚は完全に不要は？私は全然助かったって言ってた。お客様が遊んで、寒い泡朝起きでも、いつも健さん、早く起きてて。朝夕昼前も仕事頑張ってねとか帰ってからもない？仕事のこといっぱい聞いてくれるし、結構助けになったから。うん。まあ、死ぬほど楽しかったし、端子メンバーがルカとショウ、エドーンってよかった。

だめだっただめだったら寝るか？なんなの？あれなんかサラダが結局、リサコも1回ほら、もうこここまでやってこないとかなくないみたいなとこまでなって、まあ、県にも実はじゃその出る日とかを決めなぞ決めたりしてたから、急にいたかも。本当にずれたね。タイミングがそういうもんなんすか？確か繋がらなかったんじゃない？マスコミに言うと、なんか男子側が何ですか？なんかもう少食なんだかって言って、で、男子が、あ、気づいて、あ、俺はやらなきゃって言ってやる。

パターンは大体駄目じゃないですか？そうなんだよなあ。なんだね、聞いたか？天国の男たち時すでにお寿司か？いや、でも、でも、直前にあんなさあ、とっても好き大切でしたと思うんですよね。たくさん、何なんだろうね。あの、ずっと待ってて。おじいちゃん、お金ちょっと咲いたから。ありますよね。

分かんないけど、ちょっと手前のなんかこう好意はありますよ。みたいなのはすごい出す人ですよね。露骨にみんなさあ、そのスキーとかデートとか各々のその、何を持ってデートとしているか、何を持って好きとしてるかが違うからね。やっぱそうです。うーん、だ。あんたみたいに会って。あ、じゃあ、鍵付き合ってみますか？はい、結婚しますとかなんないから、嘘、マジで靴をさっき席を。だい、これある。あるじゃないの。あれ？ないない、ないない、全然。それはマジでタイミング。

いいじゃないですか？そうなのさあ。おじさん、ありがとう。本当すまないな、みさこちゃん的にもなんか雰囲気的にいい感じだったんで、ちょっとそういうの行ってみて。行って。まあ、その、後の行動とか、あの、見たと思うんですけど、そこでやっぱりあ、やっぱ違うなと思ったんじゃないですか？そんなやってみないと分かんないじゃないですか？こう行ってみて、たまにかこう気持ち変わったりするんじゃないですか？うーん、鉄は熱いうちにってやつですね。そうですよ。女は熱いうちにだけって言うんですよ。

えるい。君はさあ、なんか叶わなかった恋とか。やっぱあんありますよ。もう。えー、どうせそれナタリーポートマン言ったけど、夜に呼んで世代的に絶対狙わないっしょ？ザリーポートマンは好きだと？よくてどのタイプとかって言えるもん。あ、なんかさあ、さっき言った通りだよ。スタイル的にはやっぱこう高いですよ。はい。後、やっぱり大人の女性好きですね。

僕、結構年上多いかもしれないですね。出たシャロンスター。こういうの。び、しょう？うん。こうびのびしょう、年下は今までないと思います。あ、今は大体年上。おい。へー、静おしず今ビンゴカード二つ空いてるぞ。年上高身長ね、私一つじゃない。あと一つで揃うただ三つ目、カチカチは儲けるな。

なんかあれこれフリーゾーンの人間ではありますね。難しいか？あの、あれるか？もう、もう無理ですね。あれはもうちょっと厳しいかもしれないですね。ちょっと厳しいね。えー、お姉さん、ちょっと。あれ、瑠可はアベンジャーズの看板のバーでバイトするっていうの？あれは。いや、単純に、あのー、マーベルが好きやから。

あのすき家から、まあ、どうせったらアベンジャーズの看板の場合は違いますって時は何言ってんですか？スパイだもん。なりたいから、そのために、まずアベンジャーズの看板泣いてる場合、働くっていうさ、最短ルート見つけた。大胆なのだとしたら、ちょっと最短なの。ルカさん、いわく、最短ルートじゃないですか？おー、だとったら怖いな。その考え方が怖い。怖いね。怖くなった香りが引き始める。

まだ先ほどの光景です。完全に怖くなってたもんね。あの顔が最後のね。なんか上がってたもうか。じゃあ、いいかもね、みたいな。あれはさすがのとりちゃんも、もう。え、でも近道だとは思う。嘘ついてる。あそこがねって思いました。いや、俺ぬかに会うのって、鳥ちゃんしかいないと思うよ。もう本当そうかもしれない。こっからたこ焼き屋さんでバイトするって。100合子は全然良くないですか？なんかでもそうか。スパイダーマンにはそんなでも諦めない完明目ててやってみたらしいんですよ。

あたし逆にね。おはようございます。おはよう。顔が終わってる？今日ご連絡こうするんだか、パンパンで。やばいね、サーフィン行ったんだけ。兄さんすごいね。瑠可はいる龍がいるよ。なんか寝てた？いつも寝てんな。健さん。話してた。

健さん。海行った話海って話してたよ。それで？芽衣がそんなもん言ってんの？おー、32で。きっと結婚したい歳だろうし、できたし。で、私はさあ、な、結婚したいなとか最近思うけど、でも、なんか、まあ、実際、そう、基本と結婚できる感じたら、もう全然できない。三二十一で、お母さんなんかいろんなことを考えた結果、考えてる時点でみたいなところあるのかなと思って。

今は違う。そこまで好きではないって言ったの？うん、言ったんだけど、好きだったんだよ。うん。てか好きなんだよ。別に。えー。おかしい。何が？私分かんない。おかしいかどうかおかしいかどうか分かんないけど、お互いが同じレベルで好きになることなんて絶対ないと思うよ。

じん人と人って曖昧でいいんだったら、もう分かんないなったん。私はお答えはもう分からない。でも、好きだよ。でも、分かんないって感じだったのね。そう言えばいいんじゃない？健二さんなんで？もう1回行っちゃったんだもん。別にいいじゃん。

1回言ってんの。ゲームじゃいいんだから。でもなんかこれからどうするかとか。うん、なんかいろんなこととかは考えないで、単純に今の気持ちだけを言うなら、本当に分かんないね、本当に好き？やった、すごく。うん、もっと話した方がいいと思う。気になることがあんならね。

もう分かんねえな、もう全部。はい。あー。お、お帰りなさい。すごい音荷物だね。差し引いてもなんかなんか持ってくれれますよ。あ、でも、全然大丈夫大丈夫、全然大丈夫全然、大丈夫です。ここでよかったな。初めてですが、肉屋さんですね。失礼します。お腹久々だから緊張するね。

最近はなんかどう、どうすか先生、香織ちゃん、あの、しかも短いからね。香織ちゃんになんかはるかはもっと自分からコミュニケーション取りに行った方がいいんじゃないっていうことは言われて、コミュニケーション取るの頑張ってる最中って感じ。

今は。でも、カイ君はすごいなんか喋りやすかった。最初から本当に。うん、なんかいいな。いいなっていうか、何だろう？空気がいいなと思った。空気がいいな、空気空気っていうか、何ていうんなら醸し出す？雰囲気みたいなのが。すごいいいなって思った。

なるほど。ありがとうって。ごめんね。もし多分もう行ってたら、申し訳ないんだけど、覚えてなくて。どういう人がタイプ一緒にいて。なんだろう。でも1番楽なのが1番いいかも。最初からなんかきなんだろう。難しい難しい難しい、抜け具、可愛い系が好き、可愛い系っていうかえので。

うん。動物みたいな人が好き動物っぽい人って、お前とどって話してたね。そういえば、美術好きだよ。海軍すごい。なんか動物らしくて、可愛いなって。いつも思ってる。恐ろしい。でも、言われたことなかったら、嘘動物らしくない。なんか、いや、トドとは言われるけど、動物どうせアザラシとかすごい好きなの。海辺の生き物が。え、海辺の生き物っぽいからすごくいいなって思うな。

そうやって褒められてんのか？よく分かんない。夢夢の生き物っぽいんだ。あるなんか好きなあ。なんか新しくやっぱ分かったことはやっぱ一緒にいて、楽な人が1番なんだかんな。いいかもね。そうだよね。だが、最近なんか刺激とか求めてないから。なんかもう結婚結婚っていうか、この人と一緒にいたら、すごい安らげるんだろうなって思う人と一緒にいたいなって思う。最近なんか刺激し合うと関係よりなんか一緒にいて、一緒に昼昼寝して、なんかすごい落ち着く人と一緒にいたいなって思うようになった。

ここ最近なんか昼寝昼寝か昼寝してすごい心地がいい人がいいなって。すごい最近思った。あ、そう、そうそう、なんか。さっきちょっと出た。終わらなかったんだけど。と。8月のかまでまでも3日ぐらいから、緩和島なんだけど、多分その前ぐらいまで。うん、まあ、一応都内多分いると思うから、もしはるかさん、時間あったら。うん、どっか行こう。全然ね。

ご馳走様でした。お疲れ様でした。あ、いや、いや、いや、いや、いや、いや、いや、いや、いや、いや、いや、いや、いやいやいやいやいや、住み出そう。いいよ、いいよ。死んだぞ。駄目で。なんで？え、あ、よかった。じゃ、次夕ご飯。おじさんもう、もう絶対もうばんばん、怒らせない。

大丈夫。ありがとう。何？なんかすごいところしかった。今そうそうそう。患者さん、ありがとう。してくれてありがとう。はい、お疲れ様です。何やってんの？また勉強ですね。2日目、いや、1冊目ですね。進まないの？好きの。あれ？海君とオーガニックご飯行った？どうだった？え？楽しかった？どうしちゃった？え？ご飯行っただけ。ご飯行ったらかわいただけ。そう。昨日帰ってきたんだって。

あ、日本に？そう。だから、時差ボケがやばかったみたい。え、嬉しいね。帰ってきて。すぐ会ってくれたんだね。そう、そう、スマートで私た、えー、楽しかった。だから、ご馳走したかったんだろうな。はるかに。うん、でも、5000年鯛はね、海軍も20歳じゃん。うん、うん。ルカ二十二十一、まあ、同じ結構20だよね、20同い年じゃん。

私一緒だけど、全然違う。全然違う。どうだった？なんか流川君はまだなんか甘えてる部分はあるじゃん。どこかに。で、岡井君はレールで、ちゃんとなんか歩いてる感じはすごいする。うん、なんだろうな。例えばさあ、古川がさあ、今なんかやりたいことをまだ探し中じゃん？なんかカイ君も例えば、探し中だとして、取り組み方がすごい、違うんだろうなって思った。

まあ、確かにね、なんか瑠可はやろうやろうって言ってるけど、まあ、結局誰かが押してくんないとやらないからね、海君は。でも、恋愛的にありなの？分かんない。なんか結婚して一緒にいる姿ですけど。なんかデートしてる姿、あんま想像できてないあるかと結構早くない。何もなく結婚は想像できちゃうんだよね。できちゃう。私も。なんか、うん、結婚相手に良さそうって思うよね。な、なんだろうな。落ち着く。すごく落ち着くし、一緒にいて、ほのぼのする感じ。

うん。だから、なんか一緒に行って、ドキドキとかはしないのね。うん。うん。でも、すごく落ち着くから。なんかリラックスできる。そういう人いるよね。別に。まあ、恋人でも友達でも。そうそうそういるよね。そんな感じなんだから。恋愛とかなんかそういう感じに発展するか？なんかちょっと分かんないけれないけど、なんかもっといっぱい知りたいし。すごくなんかいいなって思う。すごいね、こんなに人いっぱいになるんだね。けどね、赤羽、仕事のさところに来ちゃうとさあ、味方変わるね。

なんか、うん、あの家の刑事さんじゃないって思う。まだ出てきてもないのにまだ出た後にかっこいい。今2人セックスオファーへ、テレサを錆びびて、すみ。はい。今2人セックスオファー。へ見て。地味？いい。えー。あの、ちょっとだけ曲紹介します。

今回のイーピーは今俺が住んでるお家に入って作りました。歌詞を考えて作ってる時は全然自分では分からなかったんですけど、出、来上がったら。なんかこの人にぴったりだなと思うような曲になってました。その人全然寝ないし、すごいゼロが100でいっつも頑張っちゃう。すごい、頑張りすぎちゃう人なんですけど、その人に頑張ってくれて。

エールを次入局で送ってもいいかな。ねえ、かっこいいぞ、かっこいい。あー。アフターツナイト？うん。うん、眠れない夜に君、電話テレビ？あの女。あーじゃないって。うん。うん。欲しいのない夜の代わりにアイディアは理解のまんな。雑誌。

でも、今も君は話したくない。上のラック。おいくらない。約束するよ。マロンアート。ちょ声でもそんなとてもかけてて、そばにいたいよ。あれでこういう夜を越えて、後言葉にできずに悩んだり。そうだ。掘られた？せないにならせ。何年も話したくない。

メニュー、ラフ。お湯くらい約束するよ。ハローワーク。どこへでもな時もそれって。そこに。痛いよ。あー、あれで。こういう夜を越えて。お疲れ様ですかって聞かれたね。粗末、今日はライブ遊びに来てくれて、ありがとうございました。

お疲れ様です。お疲れ様です。お疲れ様でした。学校側です。前のチリンと違くてもワンマンだからめっちゃのりのりでやばいよね。めっちゃよかった。あれがホームって感じ。かっこいい。なんかすごくいいタイミングだから、ちょっと報告したいことがあるんだけど。うん。俺ね、テラスハウスと出ようかなと思ってます。

なんでここから？フェスガスはすっごく多くなんの。7月8月ってんで、帰れない日ばっかになっちゃうし。で、今日のワンマンライブを無事成功できたし、理沙っ子以外見て見てくれてたけど。理沙子にも模様が今日見てもらえたし。ライブなんか？うん。

いいタイミングかなと思う。なんか全然こっくらい話じゃなくて、寂しくなるよね。いやいや、クラス入って何が1番変わったとかある？ケア人にちゃんとアピアプローチするようになったかも。うーん。どうしたら気に入ってくれるかなとか。今までマジ超適当だったんだけど。

俺のスタイル主張みたいな。うん。ついてきてくれた子。そうみたいな感じだったけど、何したら喜ぶかなとか、相手のこと考えられるようになったかもね。よし。男性って変わる。美濃が焼けました。伝えられた。うん。でも、すごい好きだったよ。好きだよ。

好きだった？あ、分かんない。分かんない過去形なの。分かんない。なんで出てっちゃうのって思ってる？行かないでとか言っていいならすごい言ってる。行かないでほしい。困っちゃうね。ごめんね。うん。後で少し話せる。熱心メンバーが遠のくないや、いいよ、いいよ、今いいよ、いいよ。

ですよね。でしたよ。すっごくもっと時間欲しかったんですね。そんな感じですね。うん、だからから、2度と外せないんだよね。検事はね、そうですね。またちょっとミスったら。はい。うん。じゃあ、次行ってないよね。ね、もらすとかじゃ、次に行ってきますよね。ちょっと話がですから、暇でいませんよ。あれ、これ抽選じゃねえ？とりあえずどっちにしろ。

あら、お別れのキスみたいな感じで、格好つけて付き合うでもないけど、キスするみたいなクソみたいなこと見たくないですか？だって、行かないでって言って。じゃあ、行かないよっていう時にそれだけのものを返せる自分のの答えを。今持ってない。でも、ほんまは行かないでとは言いたいんだよ。っていうだから私には本間は言う権利がないね。けども、言えるもんなら言いたいんですっていう結構ゆ言ってますよね。

言ってるし、微妙なとこやね。いや、だから、どうしてんだ？この子はってなんかこうずっと披露宴ぶって気持ちよさそうだな。詳しくもないそれでここでケニーがこの後話す時に、その、いや、君の気持ちがまだ安易ちょっと曖昧なところがあったっていいんだよ。と、それでもいいから、俺は付き合いたいんだってがって言ったら、理沙子はじゃあって言えるの。

なるほど。あー、それはね、本当にお父さんがよく知ってる方、うん、そういうことがあるんですね。その時言ったんですか？お父さんは言えないから。4年間となんですね。理想を語ってたぜ。健兄は。じゃ、今得意さんの過去のいろんな失敗のその子を成仏させるためにも、そうあってほしいとさよな、あの夜のベランダの俺みたいにならへんかったらええけど。

だから、なんかお願いも込めて言ってくるが、得意さんですね。バスケでもあるんじゃ。こう、最後決めきれる人と決めきれない人と。やっぱり違うよね。はい。多分決めきれないでしょうね。この32歳でここまで。いや、これ1番くそ、つまんねえのはあの2人でなんかいい時間だったよりとか、こんな気持ちが芽生えたことが、自分たちにとって、すごくいい瞬間だったと思うと分かります。なんかいい感じのことで付き合うとかじゃなく、そういうまとめ方で2人ともいい感じで終わろうねの。

空気出したら、こいつら終わってんなって、俺は思った。それはちょっとよく分かんない。鳥ちゃん、すげえ賛同してくれんの。本当だよね。とりちゃん連れてっていいのかな？あれは、あの、はるかと、ほら、デートしてたじゃない。さあさあ、入れば？まあ、悪いよ。ごめん、ごめん。チェリー、何回も落として。チェリー。あれ？悪いよ。あとはでも、はるか、ちょっと優介で遊んで。て、めちゃくちゃ遊んでますね。あれ、本気？いや、絶対違う。

大体。あれ？あれで友達に結婚したら、幸せなやつはタイプって紹介する辺りにもめちゃくちゃ。もう程度が出そう。あれ、最低でしょう？だって、本当に好きにならないってことですからね。なんか安心だよ。2人でここまで散々遊んでたんでしょう？でも、雄介ったいすきなってるよねことになってる。絶対になってるわ。可愛。そうなんだって。

だからと同じ顔したんだ。お前らって、もしかしたらしんどけなあ。じゃあ、もうバカちゃん、すごくまだ追いかけていく音もして。いいっすか？でもよかったわ。ライブを見に来てもらって、とってもかっこよかった。本当にラッキー。ラッキー、私すごい、クソ野郎でさあ、うん、言ってたけど、ゼロか。

役にしなきゃって思うの。うん、思って言ったの。バスで。でも、結局言ったのに、後悔して。分かんない。分かんないってなって、今日みたいに言ってしまって、で、やってる自分がもうはーってなって。なんか俺はフェイクじゃステージに登れないし、本当に今の気持ちは本件やね。

てか超わがままだけど、あの、俺が学校の家を出るまでにもう一度考え直してみてほしい。うん、用意さまさ。え、たくさん。頑張る。ラーメンのスカンション。よく見ようだけなんだけど。うん、ありがとう。つって繋いったっていうってわけで、ちょっとみんな起こして飲もうかな？公務員に寝るの。

梨向こうか？うん、うん、大丈夫か？うん、そんなこと言わないでください。なんていうんですか？これ以上。えー？あれ？あ、いや、うん。うん、じゃあね。よし。ラディング。まず感じる。こんばんは。こんばんは。ペラスハウスは見ず知らずの男女6人が共同生活するよです。

用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。台本は1切ございません。はい。今夜も早まくはちょっと映画の撮影。はい。おやすみ。ということで、先週一緒にいて分かってね。本当に手が好きなんだなってね。本当にね。細かい。本当に好きな人の味方をしてくれてる？うん、すごい。冷静な意見を言ってくれるよね。大好きその分ね、ルカ、まあ、比べるわけじゃないですけども、はは、は、なんか頼もしいね。お前だから、21歳、瑠可と1個違い。

あ、こっちね、あと1年でここまで行ける。ちゃんと厳しい単語でもルカの目指してることってそれですもんね。スパイダーマンになるわけですから。そうそうそう、ノーベルです。スパイダーマンになるっていうふうになるってことってことですよね。バスケ少年がエヌビー行くのと同じぐらいなんですよ。本当よ、そういった意味ではまだルカ少年はボールを持ってないからね。

さあ、鼠を買いに行きますって言ってるんだ。え、あのバスケットボールの書いた看板がある店があるんで、そこ行ってみたいと思います。物理来るワンマンライブ、3日に出るの3日では何しろ長くはないかな。でも、今決めろって言われたら、そこまでの気持ちではない。

好きだけでいいじゃんっていう人と好きだけじゃ駄目なんだよ。っていういう人。やっぱりいるのは数パターン。あるんやっぱ理沙子は好きだけじゃ駄目なんだよ。パターンですよ。なんじゃないかな。なんか状況とかもいっぱいいろいろ考えてしまうんじゃない。もう。そう。まあ、まあね。まあまあであるか誰かと幽助が代官山でご飯しています。それはちょっとなあ、空気がいいなとか。えー、醸し出す雰囲気みたいなのが、すごいいいなって思った。ありがとう。好きだよ。海君。すごい。なんか動物らしくて、可愛いなって。いつも思ってる。好きになってくれればいいんだけどね。

