、こんばんは。こんばんは。テラスハウスは水知らずの男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車で、酒です。台本は1切ございません。大宮さん、見てきお気づきの方もね。もちろんいると思うんですけども、今日は鳥ちゃんが以前からね、すごく大切なお仕事が今日あるということで、今日お休みながら、沼津の劇場ってあれですから、幕張のいいよ。

どうしちゃんのこと吉本の若手だから。えー、選手のおさらい、お、じゃ、取手抜かりのタクシーが純粋な絵ですけど、大事がありましたね。先週、遊矢の野郎が優介の童貞を甘いじりしたんです。祐介も付き合ってみな。誰か前の彼女はアイラインだっけ？お前のお前、お前駄科なる同級生ですからね。

言ってない人なのか？ちょっと変わってきたのかどっちかなって。初めてのプールに浸ってましたね。そこですね。アレン様の水が高て、どこ切り取ってもコマーシャルできるって。よし。で、そこにですね。祐介がですね。呼び出されてですね、ビージーエム側に使われるということで、わー。ですよ。もう働いてる人みたい。これなんかこう、従業員っぽい。アロハ起きてるせいで、本当に使えてる感が出ちゃってる。

えー、そんな優介もすごい。ハワイアンミュージカーのジャパン。そうだ。授賞式、今3日間ほど日本に行く。そうですね。そして、ナオミトニックはやっぱ大人同士お酒が飲める唯一二人。ということで、プールサイドで、でも、ローレントエリックもお互いの夢がちょっと近いということで。えーと、そしてこう、カフェを作る上で、こう設計図を。はい、店やってな感じを出して、で、ローレンというやはまた別にこう、夜のナイトラン。わー、綺麗、男子ん、中でいい人いるの？なんか祐介からこういうとこ取って、あの、遊矢からこういうとこ取って、あの、映画のポイントって作ったら、そうそう作ったらいいねと思って。

ローレンがはっきりと3人のいいところを合わせた人がいいっていう身も蓋もないこと言う明日香ちゃん、よしこ、綺麗飛び込み、俺もそういうこと。それはめっちゃいい、綺麗に飛び込んだ。全然水しぶきない。いいよ、撮ってる。おい。はい。あ、結局ちょっとここにここに座らせて寂しい麻酔、泳げるんだって。

あー、平泳ぎはできない。サーフィン一緒できないさ、サーフィンしたことない？多分やったらできると思うな。え、教えてほしい、勝利決まったね、月曜日。うん、オッケーなんだろう？堀江くん、せい、ハイグモールリン合わず、悪い、インフィハーフェニオブニン、ポズシン。うん、知ったらなんて帰ってくる。

じゃ、私が私が？うん、一応チェックインってしてほしい。森林が？はい、グルマリンです。カフェ、海外は起きない。ハッピーよ。はい、曇りに合います。ワンルインエフユーハブエニオーペニングパゼッション。あー、いや、最近こいてよ。アイドル禁煙っていう便が。すごいおら、ハウスって、ほら。

しゃーすか？え、そういう時はアイワンドビーア、イホールスターフ、ホーストや。ホステンハイブリッサクシュネスっていい電話して。はい、オッケー、はい。雲に合わず、ワンルインエフ、ユーハー、フ、エニアンペニングポジション、明日はキリシラ、ボマちゃん、クイズワンル、インウェディーオー、プリンポジション上にオープニングいやん。

うちはすごいなあ。え、どういうことですか？20本最近その上ではないな。あっ、あのなのです。おう、うん、はい。あ、オープニングオペニング、ポジションジャブ。それは。いや、今じゃ、アブね。いや、何度でも2人で、あの2人言う、オッケー。

いや、天気シャットカード。バイバイ。は。あ、緊張した。ありがとう、帰っちゃう。大丈夫、次はエクソンシングスからもらわなあいさん、ワールステーキさん、エリザを。ついちゃおう、エクストシャルロボ、知ってます。うーん、いけ、水泳を笑おう。

無視するのはいいか？うん。なお、よろしくお願いします。ハユネス知らん。いや、私じゃない。遊矢。渋沢は誰です？い？う優しさは。ほら、自分ちょっと危ないんですかね。テクノロジーパスポートです。オッケー。あー。オッケー。そう、上のハーフは1回入ることです。スピーキーウェディング、ラディングビッファンウェイ、どうですか？まあ、アドレススマイリアンアクセスアクトラクトアピアライスマイレージモリアンで開けてみたらいた。

よし、頼み分？析金荒井ってそこ行かなきゃ、ドッペンス、ペンタースポーツ、プレストポイントゲ、ビオニエンドビュー、お願いとたっぷり、ジャストフィルムネス、アフター、エライズポイント、サービスレスト、プレスエスコイントストップ、セットティーム、ネット、ライティングテストエニクラションズ。

はい。前に見積もり、まあ、いすとみじゅうけん、痛みはない。まげん、お前のメスいうやしぶさはエフロンジェペン反論という選挙をしています。ベイビーメガスタイウェイスディガエスインエント、リーマンストアシックス、ワンツーアウト。

それってそれ言う。おい、ウォーファインだよ。ワイヤー、ユスタリーイングリッシュセットです。泡のピアノアクトいいんだ。いないです。ステイエスエヌエイトラルネイングです。すごいね。全然どんどん、どんどん、妊婦増えていくよ。本当すごいわあ、本当は女の子さあ、そんなに味だって普通出ないやん。

あ、あのみんなにもう伝えた。なんかバイトできたってこと？そのエビアの紹介で。うん。うん、うん、ほぼいいみたいに言ってくれてるんだけど、今度ちゃんと面接をしに行く。予定で。あらためて言ってたのに、テストですからね。頑張れ、頑張る。ありがとう。よかった。嘘でしょう？これから祐介君帰ってくるよ。明日でも早いから楽しみ。

そう。どこでシャツにする？ワイキキ。あ、ワイキキ、あ、ワイキキなんだ、まあ、初心者やしやりやすいと思う。ありがとうございます。エビアに教えてもらい。うん、うん、教えてくれないのにめっちゃ嫌がってんじゃん。教えてよ。教えてよ。多分。あまりおね。お帰り。ただいま。

久しぶりです。久しぶりです。元気にしてみんな元気だったから。だった。いや、ね、これなんだけど。何それ？頑張らした。なんかそうそう、すごいやいや、でも特別賞これお風呂すらすらそう。それ見せてす。現象は出来なかったん感じなんですけども、14時まで特別賞だから、まあ、そうなる前のことですね。お2人触らなくていいから、近くで見ました。

全然どうぞ、どうぞ。よいしょ。じゃいない間何やってたの？みんないない間。うん、めっちゃ楽しかったよ。言うと思ったよ。言うと思ったよ。本当ロレンという用が付き合うことになった。そう、そうそう、うちマジだと思って、俺すごい頻繁に遊んでる。

いやいや、最近なんか2人が今バイトやってないから、いつも2人で、その発表する時は結構人数いたお客さんみたい。まあ、思ってたよりはいましたね。えー、やっぱ緊張した。やっぱ緊張してない、緊張してないし、長くしないさて、今何時だったよ。今良かった。それは駄目ですね。全然どれだけ自信ないんだ。

でも思ってよ、まあ、他のこと。でもね、もっと自信持ってできるようになったらいいかなって。できるよ。あー、ぶらぶらしているんだ。そんなこと言わないでください。ブレーン。部活の中、ランボスタビラアクションチャラしたってしまうね。なんでもないでしょ。なんか乗りやす、そうめっちゃ乗りやすい。

どこで買ったんこれもらったの？へー、めっちゃいいボード。うん、おっさん、いいね。まあ、こっちでもいいけどって言って、おしまい。毎日死んで。そうか。猫はこうやってこうやってこういう感じだって。イメージも膝曲げてちゃんとするけど。

オッケー、頑張ります。オッケー。よっしゃ！ありがとう。うーん、うん、生き返る美味しいね。めっちゃ生き返る。やっぱ日本食がベスト。どうさずにやって、2人からすごいって思ったんでしょ？速すぎですよ、山内君朝5時起きてに行くね。やったことないんだもんね。いや、嫌だよね、明日ね、ちょっと休むふふふでもこれサーフィンやってたらさあ。

うん、健康になるね。朝からめっちゃ調子よくなるよ。金がいいライフスタイル。みんなで仕事前行って帰ってき、仕事行くと、あと学校行くといいね。いいね、みんなとこうやって、週末サーフィン行ったりして、山登りもしたい。次は疲れたな、今日はね、明日5時。

いや、意地でも起きるしかない。え、何？また行くの？行く。フェスクもサーフィンやれば、時間あったらしたいね。あ、やりたいんだ。そう、これなしで。うん、何も見えないけど、ジュースケチェリーボーイやんな。そうだね。いきねえ、すぐ発言したよ。まあ、大体もうもうみんな刺してると思うけど。そう？でも18別に遅くないと思う。

そう、うん、まあ、これからこれから人生に一度は人生に一度はなの2日？あ、お帰り。お帰りローレンか？練習団老年です。大してた。えっと、姉ちゃんの誕生日だったから、みんなで出ない。行きました。楽しかった。楽しかった。美味しかった。今日は10時まで寝るだね。

俺も学校だわ。買い置きしないと私も明日バイト。本当にどこで端から分かる？なんか新しいとかね。そう、インスタグラムで。そうそうそう、インスタグラムめっちゃ乗ってるんなものやな。うん、なんもない。ふん、いつも通り通りっす。はい、ちょっと仕事してくる。

オッケー、ちょっと。えー、せっかく書きます。5番手ね、明日の支度、学校なんで。安田さん。いっぱい。お前らはいい。結局この2人な。流れな。いつも2人いただきたい。それなんだかんだ。でも1番仲良くね。うん、実際ずっと話してるし。そう。1番話して、1番仲良くして。そうだって、俺、こいつ付き合うわって話しやすいなって思った。

ありがとう、お、お。ははは。すごい。明日何しようか？うん、そっか、そうじゃん。全然食材足りないんで、肉とかないじゃん。そう買い物行かなきゃなくなったそう。後で買い物も行かないといけない。そうだったら一緒に昼行った方がよけんなんかみんなで行ってもわちゃくちゃすんじゃん。

勝手にかっていうか、もう絶対に戻して使うのを買うかって。どうせみんな食べるよ。作ったら私は明日行っちゃえばいいよ。あの、どっか行こうか？うん。ね、サーフィン言ったんだけど、ちょっとね。シーンってなっちだったもんね。手丸はあれでで、4人でまた飯ご飯食べながらね、明日もやろう。明日もやろうよ。これ、楽しかったよね。どうだったみたいなこと言って。あの時言ってですね。メッセージをして、なんかみんながすごいなって思いましたって。

つまり、楽しいとは言ってないし、みんなだけでやってたなっていうのをちょっと言ってですからね、馬鹿。だから、一緒に気づかないで、握るしくて。あって。強い強い。強く。フェリックまではあんま気づいてなかったですね。さっきのナオミがちょっとシュンってしてるのとか、フェリックは本当に普通のおじさんだね。俺今日10時に寝ようっていう無駄な宣言。あの、昔知らないお父さんが時々言うやつにします。

お父さんも今日10時に寝ちゃうで、家族全員が無視するっていう。どうでもよっていうやつ。どうぞ。っていう。あ、皆さん、忘れちゃいけません。祐介帰ってきましたね。特別賞を受賞して。え、すごいですよね。ローレンのこのユース検体するメセント1言1言がなんかこう。

え？ひょっとしてこの尊敬がころんとこ、好意に転がる瞬間に来るんじゃないかなっていうドキドキは道蓮の目ってさあ、美しすぎてさあ、普通にこう見てるだけでも、何かそれ眼差しに意味があるんじゃないかって思わせるようなね。しかもあれですよ。幽助女生徒のそういう経験も全くないピュアなボーイですから。えーと、ローレンの股間がこれぐらいじゃん。そうですよ。淡々でたまらないよ。

童貞の前を。あんな綺麗ですよ。丹波が行動だったら、そも偉い子ですよ。シェリーボーイを捨てるだけでいいから、協力してくれないかな？ローレン。それは最高のシチュエーションですよね。どれがこう座ってウクレレを置いて、今夜はどっちを引くめっちゃ遅刻やわ。仕事ですか？じゃあ、朝ご飯なしでいいですよ。あの、ラップしとくから。いや、食べたい。食べる。あ、じゃ、1個ちょうどできてるから食べていい？うん、え、本当に食べる時間ある？いや、もうちょっとお腹空いたから、いただきます。

はい、助かったわ。やっちゃすごい、いい波に出た。いや、今日もすごい風がやばくて。もう嵐みたいやった。あら、危なかった。うん、でも楽しかったよ。楽しかった。よし、はい、ご馳走さん。はい、ありがとう。そんなバタバタと食べてくれて。

いや、美味しかったよ。うん、じゃあ、頑張ってきてありがとう。いってらっしゃい。そっか。3人前か。はい。すみません。うん、超すっきりした。いや、まだ起きてないんだよね。ただいます、いただきます。まあ、死ねない。もう、これ食った、寝る、寝る、寝る違い。

そうだよ、今日さあ、買い物行くだけじゃさあ、うん、絶対時間余るの暇じゃん。海行かねえ。うん。いいよ。行こう、いい夢あんのよ。めっちゃ景色綺麗な。うん、1時間ぐらいなんだけど、こっから行こう、行こう。海って買い物行って帰ってきたら、ちょうど一緒飯作ってみんな帰ってきてみたいな、泳ぐの？うん、ううん、見に行くだけ。

うん、行きたい。黒沢さん、ありがとう。寝るわ。俺少しいいよ。12時半ぐらいに起こして起きてなかったら、12時半ね。おやすみ。ご馳走さん、ありがとう。はい、おやすみ。フィクショウさんのフォローラン、前に酔ってて、ニュース。

こちらですか？全然準備遅れ。こんにちは。はい。セブレイムレスキュー、サス。あのみでしょう？いや、本当に。いや、ドラマ頑張る、頑張る、頑張る。ウェディングアナウン、サーキ、メイク、ソムリフ、ァレンススピリットサーミングサビブリンね、もらえんです。

素晴らしいペンセンチペリの食べきれない感じ。そういえば、ない？いや、メロンは無理ですね。で、えっと、4人です。えー、ぶつけよう。うーん、あれは天下人は12枚チャイプチャンピオンです。あゆみね、その夢のウィーク。そう、あれはまだ家の留守先生、私費をエルトンて何もかんできてるんです。座れまして、それより緊張してんの？えー、ははは、緊張してんの乙女心。

分かってデートだからするよ。そう。しかも、ちゃんとデートっぽい服着てるから。それね、思った。俺もでしょう？なんかデートっぽい服着てんなとやばい超綺麗なんだけど。すでに何ビーチはここえ？めっちゃ綺麗よ。おい、入りて、水着持ってくればよかった。持ってきた。持ってきてない。お弁当？うん。ちゃん。おー、できる？ちょっと待って、想像以上なんだけど、めっちゃ綺麗。

うわ、やばいよ、綺麗。冷た。いいなあ。ここ。いや、時間かけてきた甲斐あったわね。めっちゃいいめっちゃ綺麗だって。水色だぞ。今日の朝、茶色と。やっぱり超綺麗ですけど。もっと話してあげて。それで？祐介さん、日本行っててさあ、ちょっと出遅れたじゃん。うん、うん、うん、だから、なんか心配して。

そうなんだ。手遅れてる感があるの。多分気にしてると思うから、もっとなんか話してあげて。変わったテラスハウスにさあ、住みたいって思った理由1個は語学なんか語学留学やんか。なんか他の理由ってあるの？ない。なんもないの、それだけ英語勉強して俳優になる。

それだけなんで、なんかあんのなんだっけ？理由、私なんでも同じような感じだよ。英語も。でも、思い出したいで働いたらすぐだぞ。ですから、だっけ、いすかに、面接はいつかに面接そっから決める。いつから働くか。よっしゃ。なんか帰る。

秋田ね。秋田、あれはもうとっくにいいよ。じゃ、何その不満？そうやん別にいいよ、飽きるまで開けるまでいいよ、入江君、行きます。この辺で寝たい。分かる？うん、シート引いて。うんって、だってほら、初デート、私、ピクニックとかそれがいいって言って公園。あ、そっか。うん、まあ、デートじゃねえし。

これこれ何？遊び暇つぶし。うん。ね、デートが良かったで、分かんない。これは何なんだろうっていう感じ。すごいいとこじゃんじゃ綺麗だった。なんかあった？何もないないない、話しとかなくて。私は全然何もしてないよ。っていうのは、もう小森。

おい、何が？もうなんか脳みその終わりもうなんか絶対何もないないと思うよ。ないんだね。シチュエーション。すごい良かったけどね。うん。うーん、もうチックで。うん、今ちょけネクスト？うん。英雄今日どうだった？今日仕事だったんだよね。うん。今日バイトの初初日です。初の日楽しかった。

忙しかった。ハリウッセイ、美容院バナナです。抜いてた向いてたたぶんな。行き。二千二千、ずっと、ずっとずっと楽しかった。余裕がすごい好きなんかこういうしながら考えれる。分かる。いろんなものを想像したもん、ずっとこれしか会ってないから。じゃあ、次の絵を描く時。

バナナ描いてない。音楽書いて書く、あの、エリクと。うん、唯我とエイビアンとサーフィン行った時はどうだった？あー、あ、聞いてないっけ？聞いてないかも。本当そうか。まあ、ボロボロだったよ。でもすごいね、エビはずっと一緒にいてくれた。本当エックとね。いい君、どっかに行っちゃって。え？エリクはなんか教えてくれると思ったんだけど、砂浜の上でこうやってしてこうやんねんって言って、海の中でも教えてくれると思ったら、もうそれ行くってぐらい遠かった。

ちょっともうね、そう？キャプテンダンサー、もう自分勝手でした。うん、自分で言って。うん、任せるみたいな。そう待っててくればよかったのね。そのくらいさあ、ね、男の子達がもう自分勝手すぎてありえないみたいな。ごめん、はっきり言っちゃうけど。うん、本当にジェントルマンじゃないし。

いや、言いたくないんだけど、なんかサーフィン直美行かない方がいいって。あ、そうなの？うん、なんかローレン、ちょっと助けてはいく、なんで尚美と別のことやってください。来てほしくないみたいな。楽しくなくなるって感じ。そうなんだ。そうなんですか？それぞれ、ちょっとそれひど過ぎるとね、そこすごい。

本当に言いたくないとか、そういう感じだから、なんか教えたくないって感じになるから、俺たちは楽しみに行ってるから、みんなでそう楽しむんだからさあ。それはさあ、そういうこと言わないで欲しいなっていうの？二つの俳優ゲルゴー、プレート。そうね。うん、だから、彼女ができないのかな。さっきの言いました。ありがとう。言ってくれて言ってくれた方がよかったよ。言いたくなかったけど、超怒ってて行った方がいいと思うよ。スタートがいいと思う。

ああいうんですね。ちょっとそういう目で見ちゃうなあ。面倒くさがられてるんだ。出ました。いただきました。初事件ですね。これ。分かりましたね。え、すごい、意地悪離陸最悪。1番。最年、長がやゆったりやったりしたことないですけどね。27にもなって。それはないよなあ。そりゃモテないわって言われてましたもんね。

あれ？言われた？おい、それは彼女できねえよ。遊矢もどうよ。あれ、各種ではないでしょう？全然違うでしょうね。普通、女の子とあんな切れるみたい。飽きたらなんて言える？暇つぶしっていう暇つぶしっていう別に、まあ、別にデートじゃなくてもそんなこと言わんでよくない。いや、なんかこんな時間もいいかなぐらいのどこでもいいわけでしょう？いや、ここ綺麗だから連れてきたかったんだって。いいじゃん。見れてよかったよ。どうかこれ、幽助モテモテゾーン入るじゃないですか？嫌だ。

じゃ、4人ってことも考えられるわね、4人初めてか？4人でテイリングバナナ、お前遊星からテレビ番だよな。ちょっとね。駄目だね、トリじゃいないと駄目だよ。今日はいかにとりちゃんが大切にしますよね。ごめんね、バナナ向いてる時に僕と健太郎ね。いやね、何に使うか分かんないのに向いてるのに、それじゃ駄目だよな。っていうことした時に、ユウさんが。やめなさいよ。

だって、あの、一緒にバイトしてる子が、こうなんにぶったくさんのバナナどうするんだろうねって言ったから、してないよ。おかしい嘘なんだよね。あの、もう剥いた。バナナどうするんですか？惚れるやつの所も細くな。でも冷凍したら使える。だから帰ってきた。仕事の面接の相手こっちってパソコンでやらないといけないんだよね。

なんか大丈夫、その。いや、全然大丈夫じゃん。あ、全然大丈夫って言うと思ったら。でも、こういうの知ってたコーラを飲んでる場合じゃない。お仕事しなきゃ。やばい。ログインできない。だってね、さっき多分作ったんだ。その長い目めっちゃ。

うん。あの、あ、そっか、そっか、そっか、俺に寝るよ。多分5時、起きれそうにない、今出ないとはは、せやな、俺もあと1時間しか寝るわ。おやすみ。おやすみ。おやすみ。おやすみ。おやすみ。面接で、その仕事で働いてる人みんな持ってるんだね。どんどん一つ、部屋が食っちゃ駄目ね。

ガイガミフェザーク。オッケー。オッケー