恋愛人生において、あれは多分永遠のテーマと思うね。あー、そうね。いい人なんだけど、ドキドキしないっていうこの問題にどう立ち向かうかっていうのが、あのウクレレの物語だと思うなよ。なるほどね。ローレンの時もなんかそんなもんあったと思うね。んな。そっからどんどんだけ成長してるかっていうのは今回見れるんじゃない？なるほど。そしてですよね、理沙子とケニーを。やっぱこう、ガラッとまた雰囲気を変えるライブ？まさかのね、理沙子への曲をね、無視で言ってたってね、明確に言ってって言っちゃう。

もう一度考え直してみてほしい。考える。うん、うん。うん。うん。じゃあね。あれいまだ注意してもいいですよね。うん、ほら、チューのところでしょ。絶対。ちょっと待って、お前、お前まさかしたんじゃないでしょう。えー？お父さん、俺は山ちゃんは結婚しても中せえへんと思ってたね。

裏切られた。え？レイ君、どうでした？今のすごい酔ってましたよね。そうね。そうじゃないとやっぱできないですかね。健二君。やっぱ酒の力使って。そうですね。はい。まあ、でも、あれが普通だ。ん。ああいう感じだったら、もう行って多分付き合ってたと思うんですけどね。美佐子ちゃんも楽しそうに好きなんで、すごいこうガンガン来るのがガンガン来るのよ。お前ちょっと理沙子と寝たことあるみたいな。

なんか元彼かなんか好きだよみたいなことを伝えてくれて。うん、で、私も好きだよみたいなことを伝えて、で、私的に付き合うのじゃ、会うかどうか。はい、ごめん。なんかそれに悩んでる。今？うーん。でも、あれは初めて働いてるとこ働いてるライブを見て、かっこよかったじゃん。だいぶやられたらイチコロだよね。秦っちゃったよ。なんか怖かった。すごかったことあった？あ、なんかね、振ったのに。

うん、ああやって、なんか感情を伝えてくれる人は本当に好きだと思った。うーん、なんか相手の気持ちどうのこうの関係なく、自分は好きだよって言ってくれる人はすごい素敵だなと思う。んじゃ、まだどっちかわかんないけど。うん、考える。

うん、考えるご飯食べてこようかな。うん、ご飯食べてこようかな。沖縄に行ってる間、何もなかった。特に留学にアピールされなかったえるか分かんないけど、よく最近、香織ちゃんがお気に入りっぽいじゃん。廊下はあ、別に別にっていうか、彼自身が今何とか頑張んなきゃいけない時期だなって思ってるから、別に何とはないけど、この前屋上に行ったのよ。

理沙子と。うん、で、なんかそれこそなんか瑠可と話すことはないし、ご飯同士みたいな話を相談してたら、最後になんか翔平はどうなのって言われて、なんか結構動揺しちゃったのしょうへんしょう、へいみたいな。なんか正直すごい好きだったのね。やっぱりね。業務連絡ね。ただのね。業務連絡広告ね。業務連絡ね好きだったし。なんか絵描いててもなんか翔平がいいなって思うというか。

ダサいなって思われないような仕事がしたいって。すごい思うくらいそう。え？そう、そう。なんか結構好きだのね。好きだったんだけど、なんか前多分なんかこっそりき、ちょっとなんか翔平に香織ちゃんどう思うって聞いてくれて、まあ、友達になっちゃったっていうのを、はるかが多分。女子、部屋来た時にこっそり教えてください。そうだよね。そうでなんかそりゃよかったのは知りたかったから。

うん。で、なんかそれ聞いて。まあ、そうだよね。分かっちゃいたけど、そうだよねってなって。まあ、なんか今一生懸命鎮火してる心をそっち行かしなくてもいいと思うけど。それが彼の本心かは分かんないし。いやいや、分かんない。香織ちゃんいたかっていう翔平君のこといいと思ってるんだったら、うん、ちょっと思ってた思って、過去形したい過去にしたいね。

ジャスティションデュエルブリッジ？間違いない。教師と呼ばれるフェイスブックピストル。うわ。はい。クズ。はいはい。はい。よっしゃ。ちょっと俺潰れたけど、1ヶ月怪我してたじゃん。ある意味この1ヶ月はいい時間であったと願いたい。

なんか病んでたというかもう、あーみたいな。しかもスケボーでみたいな。何やっとんねんってめっちゃ思ったけど、めっちゃ思ったけど、俺も思ってたよりなんか本気でやろうって思いました。プライベートは？プライベートは告られたんですね。この前兄さんに。そうで困って困ってるとか悩んでる健全にそう。

えー？でさあ、キスされそうになってなった時に私こうおーってやっちゃったんすよ。えー、それ何の？あ、今みたいなってなって、こうやってやっちゃったの？いや、でも、それが選んだ結果っつうか、別にだって抜き打ちテストの連続じゃん。人生ってそういう抜き打ちテストがあって、まあ、自分はそういう選択肢を選んでるって言われたと。

あー、思う、俺は行けるジャンプも1%不安があったら行かないじゃん、行きません。で、理沙子のその多分顔ええって言っちゃった状態ってジャンプできないか？うん、したくないかの。どっちかだよね。そう、それが分かんない。何持ってんの？今日ね、ハーレの店いっぱい見てきて。

あ、そうなの？うん、もらってきた。新宿のこれに世田谷買うとかじゃなくて、その息子を辞めた後、どこで次バイトしようかなと思ってて、ここでバイトしたいのしたいなと思った。すごい。うん、マーベルはまだ続いてる気持ちは舐めるね。うん、続いてて。

なんか前はさあ、何だっけ？マーベル。あ、はい、はい。なあ、カフェに行きたいみたいなこと言ってたじゃん。すごい。内装ムチムチ、加工工具って映像もずっと流れてて。マーベルのめっちゃいいなとか思ってて、この間仕事終わったらと言ったんですけど、もう少しなかったし。けど、飲み物を飲みました。あー、山ビール。うん。結構良かったですね。なんか違う言ったら、なんかあれかもしんないけん。もっとなんかちゃんとしてほしいなって。

え？どういうところですか？ちゃんとしてほしいっていうか、なんかロトモダンスと旅行行って、小学3年生のね、レイ君っていう男の子。あ、あったじゃん。うんうん。で、その子がマフィルになりたいって言ってたの。だから、ルク君と同じじゃんって私思っちゃったのね。うん、うん。発言の精神年齢が低いなって思っちゃうなんだろう。もうちょっとよく考えて発言しないと。だけど、前になりたいって男方みんな思うよ。

でも、その20歳ではマーベルになりたいっていうのと、小学3年生の子がマーベルになりたいっていうので、すっごい違うと思うの。なんかマーベルにどうなりないの？てるか、君に聞いてもさあ、俳優になりたいわけじゃなくて、スパイダーマンになりたいっていう言うじゃん。

すごい好きなのは分かるけど、手から糸が出るとか確かに言うじゃん。なんかそれってよくよくないっていうか、好きなのはすごい、いいことだけど、手から糸が出るでもそうだし。おかしいけど、シーシー。使って、映像から映像から見たらさあ、本当に俺がスパイダーマンみたいになるじたれるじゃん。あ、見てる感見てる感じだったこと、スパイダーマンがいるように見えるってことだってそれが作品だ。それをされたいなあ。

治療されたい。うん。ごめんなさいな。見てる側からスパイダーマンだって思われるようになりたいってこと？うん。なんかまだ20歳だから、もっと可能可能性とかあると思うし。なんかもっとなんか現実を見てほしい。なんかそうやって応援してくれる人はたくさんいると思うけど、スパイダーマになれるよっていう人いると思うけど、その人たちは多分そんなにルカ君のこと考えてないと、世界で仕事しようって思ったら、語学が必要だし。

そう、咳勉強してる英語の勉強犬の勉強してないよ。なんかそういう。どうすればいいのね？けど、なんか話してる方がね、結構分かりやすい。なんか俺仲間的には直接思うが。お客さん、外国人のお客さんとあの層が結構理解しやすいんだよね。つまらないよ。そう発音とかも、いいつ分かんない。

いついつの意味は分かんないけど、なんかいつ使ったりしてる？リストもミスって意味なんだっけ？ピスって意味分かんないけど、これそうでしょう？ビスワンとか聞いたりしてる？そういうことなんか言葉で覚えてる？俺ジョジャストモーメントプリーズたんじゃん。

それでザストとかモーメントも分かんないけど、フリーズはちょっと待ってって意味でしょう？それをビーズ待てとかここにいてとか、そういう感じじゃない？俺そういう感じで覚えちゃったけど、プリーズって低そうくくださいとか。あー、この間話した英語で勉強したらって話したのもと1月ぐらい前じゃんなんか口だけ言うのはすごい簡単だと思うのね。何何になりたいとか。

まあ、安いのじゃなくて、もっとなんか自分よし。脳発言と並行して、時効をすることを映した方がすごくいい方向に向くと思うしね。今だとちょっとなんかふわってしてるように自分は違うかもしれないけど、私見たし、寝ちゃう。それにめっちゃ嫌だな。瑠可とは嫌いな、ただの格好悪い男の子で終わっちゃうの？うん、それ嫌だね。

がっかりお得ではあんのめっちゃ嫌だ。言及してました。お疲れ様です。お疲れ様です。返事もうすぐだね。ほら、返事もすぐでも今麻衣さんもやってますよね。そう。来週からです。無視点というと、これから撮影？また行きます。昨日なんかそうだ。

山中先生。うん、東工大？あ、違うや工場東大うちいつ間違いじゃん、東大行ってきて、山中先生と会って、絵自体も3年間やって。まあ、なんとなく食うに困らない感じにはなってきたけど。うん、なんか1回今この時期にお金とかを忘れて。うん。土壌を整えるというか、人ステップ上がんないと下がり始めた時に気づくんじゃ遅いよって言われて。終わって、おーと思ってました。だってもうこれから下り坂なんですよ。私きっと。いやいやいやいやいや、先生はそう思ってないかもしれないけど、私は今すごい思う。今が正直にんみんなに知られてるし、今がピークでこのままだったら本当にこの先ないなって思う。

それは何？そこまで不安に感じる。え、なんか自分がなんか書いてても思います。作って帰ったものがよくある自分の絵って感じ。まあ、それを期待して引かれてる人もいるけど、消費されて。うん、捨てられるじゃないけど、両方考えなきゃいけないから、大変だよね。目の前のさあ、仕事とか？はい。3年後、5年後10年後の自分をどうしたいかっていうのと、それこそ目の前の仕事がなんか今出してしかいない。

なんていうんだろう。インプット全然してない。あの、なんか怖さ。分かんない。そうなんです。なんかこの前しょべって子がいて、テラスに柴股に行って、久しぶりに。あ、これがインプットだ。みたいになって、自分を少しずつ、こう。陶晶面のように削って削って、何かにしている感じっていうか、さあ、どんどんどんどんなんか本体がちっちゃくなっちゃいます。

分かるよ。なんか自分が嫌だと思ってること全部潰してこうと思って。あ、とりあえず絵が下手なのが本当に嫌だから。私は予備校に通うことにします。まず絵の。あー、すごいね、香織ちゃんも。やっぱり美大コンプレックス。ある？めっちゃある。はい。そうなんだ。翔平って子が美大なんですよって。なんか最初すごい気になってて。最初からなんかでも好きでも、手とかつなぎ大好きじゃないな、みたいな、なんとなく、彼がいいと思うものを作りたいなっていうのはずっと思ってて。

なんか多分すごい。彼にコンプレックスがある。彼は美大も出てるし、アートワークはなんか全部面白いし。そうなんだ。なぜならアウトプットをしてるから。すごい。何ていうんだろう。割と大多数が好きなものを書いてきたんだろうなって。だんだんその彼を見てて気づいた。見つかんないもんね。そういう人ってなかなかなかなかいない。うん、でも絶対本人には恥ずかしい。

そうなんだ、それ、おかえりバレちゃった。いい匂いです。タコスパーティー。マジタコパです。タコスパタコ、パツ、そっちのがいね人たち、マジか？経緯がタコス好きって、沖縄でハマったものがタコ捨ててたから。おはようございます。ありがとう。素敵だよね、香織さん、最後の晩、餐、ありがとうございます。

ありがとうございました。いただきます。いただきます。お願いします。いただきます。うん。マジうまい。もしマジうまいね。うん、うん、面白かったね。やっぱり素敵な出会いと令和もこの家で迎えたしね。うん。あ、そうだね。そうですね。それがこの家誕生日も迎え入れたし。うん、なんかいい経験させてもらったなと思うわ。

本当に何時に出るの？8時ぐらいか。はい、早いね。でも起きよ。いや、帰ってけよ。うん。なんか伝えたいことはいっぱいあるけど、恥ずかしくて言えないね。照れちゃうね。うん、何言ってよくいいかわかんないの。そうね、後悔しちゃうよねえ、お着替えしてお着替えでした。

ちょっとシャツ付きつくて。うん。お腹いっぱい。なんかいっぱい。おしゃべりしよう。屋上か、プレイルームか。どっちでもいいから絶対屋上でしょう。何話すんだろうね。私、あの2人、結局どまつもよく知らないんだよね。いい出会いだったね。とかいう下りやめて、ね、クソつまんないから。いいじゃん。もう出てくんだから、それぐらいやったって。

だったら、ちんたら保留期間で、なんかもうヒロインぶり上がっても足りんのよ。こっちはね、まあ、でも、香りがね、業務連絡として、翔平が好きだったというね。あの人にいいと思ってもらう作品を作りたいとかってなるってすごい気持ちですもんね。それって手近にいる美大出身の人が。あれ翔平で1番近いとこにいるよ。休んでるから。

だから、その翔平に認めてもらうことで、自分のコンプレックスを解消できるんじゃないかみたいな。こう感覚に陥ってるんじゃない？だから、そこはやっぱり恋愛とは違うんかもね。もしかしたらルカセンスやっぱもう叩き出しますね。ちょっと道は分かんなかったのは、はい。あの、俳優になりたいわけじゃなくて。手から糸が出るみたいなことをやってもらえる人になりたい。はい、そうです。うん、自分の手から糸が出ないっていうのはちゃんと分かってますよね。

それまでには映像化して、何らかの手を加えてもらって、そうなるっていうのも分かっていらっしゃってます。で、出る。出る。へへへ。いやいやいや、ここ、もう1回僕たちはそこを疑ってみた方がいいのかな？逆に出るのかもしれない。僕たちは連れてしまって、熊は出るもん決めちゃ困ってますよ。1回も出るんです。そうは糸が出るよ。え？あ、雲は。あ、雲はね、本当の子も本当の雲は出ますよ。だってそういう変わらないから。

1000葉先生、あの、旅館に合わせようとして、全体的に馬鹿になってますね。うん、だいぶこうね。怖い、怖い、怖い。では、あの発言そのシージーとかで糸が出るようにやってもらったら、自分がから糸が出てるみたいにに見えるわけじゃん。あー、されたいって言ってたから言ってた。その極端に言うと、そのユーエスジェイとかで。うん、そういうふうな加工をして、スパイダーマンみたいになれますよ。っていうアトラクションがあったら、そういうのでいいっていう1回経験してみたいってことですかね。

そうか。なんかね。あ、でも、や多分流川は本当に本格的なスパイダーマンのこと言ってるんだと。本格的なスパイダーマン、本格的なスパイダーマン。ほんまなな、本当に好きだ。この瑠可の弁護士ってすごいな。すごいどえらい弁護士雇ってない。強いですね。いや、本気とかじゃなくて、こういうふうに言ってたら、モテてきたんでしょう？だから、今まで可愛いってのは通用する時期は経てきてるじゃないですか？それでこれで多分よかったんでしょうけど、今までは通じないもんね。

マーベルのバーも働いてみようかなっていうから、ある程度調べてるかと思ったら、行ってみたらバイト募集してなかったやつだよ。そうね。そうそう。バイト交渉してなくて、どうしたのって言ったら、アイアンマンビール飲んできたっていうね。ふん、ふんふん、本当初めてのお使いですよ、こんなもん割と真顔出てたからな。反論として英語とかね、勉強するとかって言ったら？いや、そんなんじゃないと、あここらで会話するから。なんか言ってますんですよ、先生。

いや、だってすごくない。でも、原稿ってやっぱり向こうに行って、この弁護士入れたの。あんた、そういう環境に入って覚えるのが1番ですよね。きっと、まあ、まあ、それが赤ちゃんの覚え方やからね。まあ、まあ、まあ、ね、赤ちゃんの覚。え方ですか？まあ、赤ちゃんですもんね。

そっか、赤ちゃんだよ。お前はいいんだな。英語に関して、すっごいピュアな状態から、スッと入ってくるっていう可能性は？これどうなの？ルイ君、僕18歳の時にあっち行ったんですけど、もうそれまでは本当に英語喋れなくて、でも、今すっごいちゃうんだから、可能性はこっからだからにぶちぶすけどだって、日本語もままならないんですから。やっぱりそうね。そっか。じゃあ、別に英語は英語が入るスペースからあるかもしれないよ。

そういうことか？メモリガラガラやねん。メモリー、ガラガレなのね。メモリからアキだ。知ってる？英単語聞きたかったな。じゃあ、何してんのってのが英単語来たよな。パンとかい？そうだよね。飲んでるな。でも、嘘パン英語じゃないよ。閉じたんです。いいね、ちょっとバカぐらいの方が行きやすい。だいぶバカだよ。お前のみんなでいる時に寒いね。いるなんか、大丈夫、大丈夫、ケインさんがさあ、うん、あの、卒業するまでに考えて手って時間くれたじゃんね。

うん。なんかゼロか？100で決めなきゃいけないんんだろうけど、決めれなくて、ここまで待っててあげるって言ってくれたのに、答えが出せない自分がいて、でも、ゼロとか100とかで終わらせたくない関係でも、あ、関係とか気持ちでもあって。

だから、まあ、健兄さんがいいなら、これからゆっくり。これから、ゆっくり、もっと鬼兄さんを知る時間が欲しい。だけど、すごい曖昧だから、どうしたら気持ちが伝わるかなと思って。考えた。結果、あ、一緒に卒業しようかなと思って。

え？一緒に卒業してここにいるとさあ。へえ？うん、ね、どういうこと？いろんな人からいろんなことを学べるじゃんね。ここにいると。でも、その時間よりも今はお仕事とか、それ以上に健兄さんとの時間も作っていきたいっていうか、健兄さんを知っていきたいと思ったから。

明日いらっしゃって。本当に言ってんのと思ってる、マジで？分かんないわ。全然わかんなくない。俺は嬉しい。素直にすごく嬉しい。テクスチャー。やめ、やめ、開けて。でもちょっと来てそうですね。うん、ここにいる。お前が悪い。うん。うん。これからもよろしくお願いします。

お願いします。スタイプか。あれが美味しそうだった。デザートのやつ、マンゴーマンゴーじゃないから。知るってる。いや、あー、もうたくさん喋ってしまった。でも、これ、え、ちょっと俺ワンピース読むな、何話したの？なんかまあ、明日一瞬ケンさんと卒業しようかな。卒業しようかな？っていうか、卒業することにした。

そうなの。そうなの。え、本当に？そう。え？聞いていい？うん、付き合うってことって思ってる。なんかなんだ？ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめんね。違うかい？そこは違うんだね。健兄さん。もっと知る時間を作ってほしいっていう感じで。

ずっと悩んでたもんね。はい。ずっと悩んでたの。もっと長く一緒に過ごして決めればいいよね。今焦んなきゃいけないもんね。ね。行きたいですね。あー、悲しむ。悲しいよね、いっぱい。理沙子ちゃんと行き違っちゃったからさあ。自然にな、会話ができるようになりたいなんていうふうに思ってたのに。

明日卒業って聞いて、なんかすごいショック、もう自分で思うぐらい楽器だから、自分が。でもそことをまっすぐこう向き合って戦ってくれたっていうとおかしいけど、飲もうありがとうだし、色々あるけど、めちゃくちゃ勉強だったかな。私は分かり合えないこともね、たくさんね。うん、香織ちゃん、もういっつもいっつも助けてくれて、いつもたくさん話してくれて、ありがとう。

1体いつももう楽しかったし。私はね、そうでしょう？うん、いつも楽しかったよ。すごい楽しかったし、時にすごい厳しいこと言ってきて、食らうこともあったけど、もうルカだってね、もう大好きだよって感じだけど。私、4人がめちゃくちゃ大好きです。とっても大事だけど、でも、それ以上に健兄さんの背中を追いかけていきたいっていうか、もっと深く知りたいなと思ったから。

一緒に出るから。全然めっちゃポジティブだね。ぽちゃくちゃ。うん、じゃ、ポジティブ？そう、そうそうです。飲みますか？飲みましょう。喜多子。はい。ありがとうね。遊んでくれて。お世話譲れちゃった。うん、おしゃべりするか？寂しいの楽しいよ。やっぱ俺は星近いからさあ。うん？結構ゆるとか、そんなでした。じゃん。うん。うん、うん。

楽しかったじゃん。すごい。うん？卒業しても仲良くしてね。いや、それよ、一生遊ぶ。約束したからね、したもんね。うん、懐かしいね。懐かしいね。はい。どうなったの？かおりちゃんは、え、でも聞いたでしょう？河合さんからご飯行くってなったけど。あ、あ、いや、そこいたもんね。そうみたい。

あれはどう思ったの？結構注目の時間も多くないデートって。うん、うん、うん。逆にさ、なんか会話遂げない？途切れないほど会話はしてる方がさ、なんか違くないと思っちゃった。どうなんだろう？分かんないけど、沈黙を考えすぎかな。かおりさんって思ったけど、どうなんだろう？香織ちゃん、朝すごく気が使えてさあ。

優しいじゃん、すごい。だから、瑠可が楽しいイオンにしてあげようと思っちゃうんじゃない。なんかやっぱりルカがそう思わせないようにしなきゃいけないし。俺は。なんていうの？黙って黙ってるっていうか、沈黙があったって、それが普通だと思うかもしれないけど、香織ちゃんはそうじゃないわけじゃね。

佳織ちゃんのやり方に合わせるのもん男を見せるポイントというかさあ、うん、頑張れ、頑張ろうね。うん、一緒に夜中も頑張れ。うん、頑張れ。行こう。うん。うん。よいしょ。荷物少なくない？あー、後はもう送る。もうないっすか？お金、荷物？あー、まあ、い、や、めっちゃある。あ、ごめん、ごめん、鍵が出てる。

鍵返しがとうございます。そこで大丈夫。ありがとう。なんかあんま全然実感湧かないんだよね。私も分からないね、悲しいはずだけど、全然なんかまた会えるし、感じになっちゃった。いつも通りの朝って感じじゃん。でも、なんか理沙子が片付けてるの見たら急になんか、あ、本当に行っちゃうんだって、家に帰ってから分かるのかもな。

そんな気がするでしょう？心残りはないですか？早かったな、早かったね。被せてきたね。分かりません。へへ。できますか？行こう。うわ、なんか辛いなんかすごい。はい。悲しいな。じゃなかったら、私もハグして。ゆり子ちゃんね。ありがとう。話したくない。

うん。あ、こっち側なの。もう。子供？ありがとう。ありがとう、ありがとう。分かんないんだよ。内部行くね。またね。ありがとう、ありがとう。頑張って。じゃあ、行ってきます。ありがとうございました。バイバイ、頑張って、なんかお似合い？うん、すごいね。

さよなら。またすぐね、またね。おはよう。おはよ、手ぶら、久しぶり手ぶら手ぶらない。元気よかった。久しぶり。久しぶり。それこそ2週間ぶりじゃない。でも、もう2週間分かんない1週間ぐらいかな。あの毎朝なんかウクレレ弾きたいとか言ってたじゃん。

そう、それでいつもすごいお世話になってる場所で。あ、そうなの？そう、めっちゃ楽器弾ける場所あるから。そうそうそう、ここの。あ、タピオカ屋のね。そう、そうそう、東京アイトっていうとこね。可愛いじゃん。ですね。普通のミルクティーでいいかもしれない。

えー、すごいよ。もうすぐ原宿にタピオカランドみたいなのができる。じゃ、ニュースになってた。何度タ、ピオカが。はい。ありがとうございます。ありがとうございます。入場料とかいるの？え？分かんないけど、トピオカがすごい、たくさん売ってるランドができるって言ってたよ。そうですし。

これ。うん、その薬指だよ。そう、サンフレットね。そうそうそう、うん、危険じゃん。全然。えっと。うん、最後に。えっと、小さい。どれだけこれじゃ、そうそうそう、うん、なんか例えば、なんかベースがこんな感じで、なんか誰かがコード引いてて、もう1人が。

うん。うん。うん。うん。え、すごい、今作ったの？うん。うん。いいじゃん、普通今作った？うん、適当に。えー、そうそう、また遊びに来て。あー、いいね、いいね。うん、本当に？うん、8月のいつ帰るんだっけ？帰るのは8月の5日なんだけど、8月の3日鹿児島に行くの？そう。

鹿児島のライブ終わったら早くてまた冬までなんかつい日本来れないなって。そうなの？そうなるから、いる間なんかしたいことある。なんか夏日本に帰るってこともそないから。なんか最後どうなんだろうな。花火大会とか行けたらすごいなって。いいね。いけたらいいね。うん。そうなんか正直、今の自分をの気持ちを言うと、なんかその遥香さんのことが、伊勢谷として結構気になって売ってるの？で、もしなんか三解明よかったら、そのつもりで、もう1回一緒にどっか行けないかなって。

その花火大会とか。うん、ね、その通り、その通り、そのつもりっていうか、え、そのつもりじゃなかったら、行かない方がいいってこと。なん、なんて言うんだろう。うん、私はすごい好きだけど、なんかその好きってなんか多分異性としてっていうよりはに、今は人間的にになっちゃうのね。

うん。うん。お互い友達として、なんか時間を取ってと進めていきたいなって。すごい、おもちゃ不足からなんかどうなるかとか、ほら、全然分からんないけど。うん。花火大会行こう。行く。じゃ。行く。考えようじゃんって。うん、じゃ、行く。

そうそうそう、見送るよ。じゃあ、楽しかった。ありがとう。ありがとう。連絡して。はい。さよなら。はい。はい。自分の夢の夢を見る。うん。階段を上げな。ごめんな。まあね。なあ。はい。ほら、これはもういい子なのや。美味しいものが悲しい思い出になってるじゃないか？殺生は摂取殺生ですよね。

殺生ですよ。だって、あの好きって言ってしまう、そういう人好きとかでも言っちゃうじゃん。女子って。でも、あんな意識するようなこと言わないね。言うて結構コックですね。でも、でも、こういうのもいっぱいやって、自分の見る目だって。だってあっちはあっちだって顔で選んだから。そうでしょう。めちゃくちゃ面食いなんですけど。そういうことも含めていいんだよ。勉強してるんだよ。だからいいんだよ。悲しくないよ。

そのために。あれちょっとだから、異性として意識されるためにはどうしたらいいんだよ？見た目もっとなんか服そうなのか？何なのかとかいろいろそこで考えたらいいんじゃない？あるんじゃない？まさかの？えー、理沙子も同時？そうそう。びっくりした。新しい新しかった。全員が一致したのがどうやらケニーはキスのタイミングが間違ってるんですよね。ずっとお父さん、あのキスはちょっと私びっくりしました。そこは違いますね。女子に準備をさせないほどのスピードで一方的に大人が？あれ、なんかすごい用地でじゃなかったっす。

土井君だってちゃんと？うん、分かるでしょう？そのタイミングタイミングね。あんだけタマハイんだからさあ、言い方が変わるから。ハマハインだからさ、世界最高峰のバスケ選手ですよ。女の子との距離感もさあ、でも、それ大事っすよね。本当に大丈夫ですよね。近すぎても駄目だし。急に遠すぎたあれだし、思った瞬間にも動いちゃってもあるもんね。

逃げると思うんですよね。あの大変。あれがいけるタイミングだと思ってんね。ガっと言ってねんなってあって、あれもなんか多分違うと思うね。んな。もうほぼるか？ですよ。あんなキスは。あの馬鹿の単位をルカにすねましょうか。ほ、ぼぬか押さないよ。表す言葉あるか？出たわ。でも、そこら辺うまいですよ。あ、またね。それはタイミング分かってそうじゃないですか？確かに。

うん？うん。これこのタイミングがつい、最後無理でしょう？空気感出んじゃない。新メンバーの。そうね。足元背中からどう？お互いそうだよ。めちゃくちゃお預け兄ちゃんも何もついていけないんだけどさあ、聞いてもいいテラスハウス知ってる？うん、見たことある。うん、入居してみようかなと思って、提供してみようかなっていうとね。そうよね、年会費じゃない？父さんなんてやばくない？絶対寒いでしょう。

うん、いや、平気で絶対寂しいじゃん。また泣いちゃうかもしんないね。して泣いちゃうかもしんないよって、それこそ大学も行くしてみて、気には何をしに行くって気分が。でも、恋愛はしたいな。恋愛成果。え？はい。ありがとう。じゃあ、まあ。うん、あ、ごめん。あ、ステップアップ。そこそギャマ足です。

プロセスとチャンスストレスチャンス、オッケーチェスター、コストプログラムを決して邪魔。えー、その時、アリガメってどう？コンディビディアカスタムナシェラ、オススカラダゴンディビディ。こんなそのセイブロスをね。それらがツイッターだからっすよ。ごめんなさい、フィノットをプレイ。え、コミュニティアラスエリエソドリミスター、ちょっと迷うな、重きも一票。

えー、だからトワレクエスト映像だから、トイレットスタミアはエクサメディア、4月も4月もうんだよ。場所邪魔、違う違う、違う。うるせえ。ラディング感じする。こんばんは。こんばんは。テラスハウスは水知らずの男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。

用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。台本は1切ございません。さて、前回スパイダーマーになりたい。男の子がいるんだよね。あの臭いだっけ、俳優になりたいわけがなくて、スパイダーマンになりたいっていう言うじゃん。手から糸が出るとか。確かに。うん、なんかそれって良くないっていうか、なんかもっと何か現実を見て欲しいです。結構みんなもどうしようもない。だって、あまりにも誠心ね低すぎることで、まあ、午前もあってね。

あのね、先生頑張ろうって言っていい、最近持ちになっちゃうんですよね。女子って。うーん、特にここにいる女子はなんか自立してます。お願いしますから、すごい、しっかりしてるから。なんかその遥香さんのことが伊勢谷として結構気になって、ホテルのなんかさん、解明。

よかったら、そのつもりで、もう1回一緒にどっか行けないかなって。その花火大会とか好きだけど、なんかその好きってなんか多分、異性としてってよりは2回人間的になっちゃうのよ。男の人間的に行ってないんじゃないってことですね。

祐介、毎回それ食らえますよ。そういうの。俺いつも祐介参りで、これで怒ってる気がします。はるかさんもさあ、だって、そうちょっとこの動物みたいな人がタイプって言ったんですよ。だってあれひどいよね。タイプって言ったら、ダメ見せるようなことすんじゃないよって言うんすけど、ビンゴがガンガン空いてたもんね。これ俺じゃみたいな期待するよね。

そしたら隣の会場でしたんだよね。そうでしょう？この野郎と2人あ、わせちゃいますよね。彼は妹ちゃんますね。いや、だって、2人で食事してて、私とやりましたね。やるっていうかね、自然。そう言い空気に浸ってもらいたいし。そうか。罰するみたいなもんか？まあ、サービストークやなあ。

そしてケニーと理沙子の恋が、まあ、決着したというかね。でも、そのおかげで、新聞巻きました。まあ、ね。入れ替えはまた積極的っぽくないですか？次、ごめんなさい。あ、フィニットをプレイ。え？コミュニチュアラアラ、スエリエプロディミスター、いつも真夜中な思いっきりも隠蔽を。えー、だから、問われ、ウエスト映像、ギャラクアリングスタミア、エグ、サミ、エディアおさん、イタリア人漫画と漫画家っぽかったですね。何も書いてました、絵ということもあります。

これは香織さんがなんかまたちょっとね。プロでエレクって国人が入ってますからね。イタリア人でもここまで見えてるでしょう？綺麗な話ですもんね。ね。分かんないね。だからここまで屈行的ですもんね。大事よ。ここまであるかもしれんですからね。ここじゃでは分かんないのに。分かんないじゃん。だって、え、蝦夷的には何をしに行くって気分で行くの？恋愛はしたいな。

で、安いか、可愛い。行こうよ。もう大声がしたいって言って、ちょっと見えませんか？今日見える。見れるもんね。そんな目のパンナップしても全然止まんないもん。もうまだいない。すごい引きじゃないと入らへんって。うーん、結構いいね。ひどいよ、夏休みでしょう？暑いよ。くそ、ここだよね。ここの間だよね、こっち並んでんだ。

学園の先生。ブレイン？あ、香織さん、いた。馬鹿野郎。よし、そうですね。うん。大変です。何？ありがとうございます。ありがとうございます。はい。いやいやいや。ブルブルウェイル。ヘアチュン。なんかこのような感じに初めて見た顔、時間がかけなんでバレるな。

うん、そうだったんですか？あの出身で、あの、絵大好き。あれ、なんかニューヨークかどうか、香織ちゃんが出てけど犬入れなきゃいけないんだって。で、入れるのパスタだから、袋にケアの袋に穴開けて、こうやってやってたらしいでしょう？それでいいのはもういい。

面白いよね。めっちゃいい。これも書いてたようなリビング返された。結構御堂さんのがいない。そう。あ、痛い痛い、痛い、痛い。先生、お疲れ様です。お疲れ様です。ありがとうね。ありがとうね。持ち暑かったな。暑かったね。でも明日あれだよね、台風だよね。

また雨ですか？台風台風は雨ですか？台風は雨うんさあ、あの、すごい風がいっぱいね。あ、そうか。それです。ただいま。あら、あらあら、どうしたの？今日？おめかしじゃない？今日はレセプションでしたから。おめかししました。素敵。

お疲れ様でございます。そうです。ありがとうございました。すごい素敵だったよね、本当にね。うん、なんかやっぱり昔から全部フリーランスで、自分の足で取ってきた仕事の人たちに何かおめでとうって言ってもらえてない？宗泰成が出そうだし。なんかなんだろう？次、次どうしようかなって思った。別に次もっと大きいとこ出る。うん、なんか次って、天神もそうだけど、3年間やってなんかこれからどうしようかなって思ったな。

なるほど。今まで目指してたものは私なんか私、人と話したんだけど、エルメスって仕事するのがすごい目立ったのである。メスは何か仕事の繋いでもらえたのね。なんかまだそんなにきっちりは繋がってないけど、その時に、あ、なんか現実のものとしてなんか直接話せる風になったんだって思った。繋がりができたんだって。まあ、仕事になるから、別もないんだけどって思った瞬間に。

じゃあ、これ叶えたら、私はどうしようかなって思った。なんかその先を想像するようになった。あー、そう、すごいな。そこまで行けたの秘密にね、地道ね、コツコツ、こっちのやつとすごいな。なんかさあ、ワークショップって言ったじゃん。あの演技すると思って思ってたでしょう？なんかそれが何人かの手違いでアクションだったみたいで。

なんか今からアクション練習、アクションアクションレッスンになっちゃったの。やったことないけど、大丈夫かな？アクション頑張ろう。麗華君がね、楽しみだよね。まあ、そっか。マーベルだしね。うん。スパイダーマンでね。うんです。ですね。今日演技レッスンじゃなくて、アクションレッスンだから。うん、そうなの。

昨日聞きました。一応パンチの基本から行きます。はい、一、2323。知ってる？金庫ロック。篤。志、捕まえ。熱いなんか乗っけましょう？お芝居乗っけましょう。俺寝とった男やりにしたんですね。彼女お願いします。え、なんっすか？何もしてない。

必要ない。いやいや、違ってきて、じゃね。なんかあれだねさ、悲しいね。楽しいで寝取られててやられてんだもんな。もう1組行こうかな。姉ちゃん、プリン食べたでしょう？食べじゃないよ。名前の奥に入れといた。確かに食べたけど、名前書いてない方が悪くない？だってさあ、めっちゃ楽しみにしてたのに。そんなの知らないんだけど。私、あなたが楽しみにしてるとか、分かんない。

ちょっと、いつも本当にうざいんだよね。何もって自分で立ってないもん。そうよ。派遣慎重だけどな。お前今でもそんなこと、そういうこと。ちょっと1番簡単なところでさあ、チンピラの喧嘩でいいからさあ、そんな感じの雰囲気でやってみてもらっていい。

そっか、そうです。若いらしいよね。彼も考えない子。金返さんかい？笑ってる場合やね。ほら、返せって言ってんだ。こら。はいはい、はい、解説吸ってんだろうっていうのがめっちゃニコニコしてるんで、大丈夫。そっち、そういうキャラとするキャラでいいけど。

うん、うん、うん、祐介。えー、はい、可愛いよ。元気です。ありがとう。ごめんね。なんか突然全然全然。そう呼んじゃって、自分が結構お世話になってるミュージックスペースの場所があって、はるかさん呼んでなんか遅れれ。椅子に飛行機みたいな感じだったの。

