
こんばんは。こんばんは。で、さすがミスシラスの男女、6人が京都生活様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。台本は1切ございません。

はい。去って以前かも、いろいろありました。衝撃的ですね。いろんな葬儀儀がありか周りですね。えー、うわ、マーブルになりたいって言ってるのって、どこまで本気なんだろうって、みんな思っちゃうと思うし、大変なことないと絶対成長しないし、絶対成功しないし、そんな甘くない。どこまで本気なのって甘くない？なんであの時あんなに異様なまでにリズムでバーッと行くのかと、かっこいい男になりたいって言ってたから、子供扱いされてることが嫌じゃないのかなとか、なんか嫌なんだったら、なんかもっと頑張れるとかあるんじゃないかなとか、もう食わなかった。

で、その後、小島さんにこうアドバイスをもらってるテラ名物をね。はい、結婚する。彼は進んだ考えを持っている。もう失敗が、やっぱり繰り返さないとね。何事もこれから売るかの明るいところなんかこれが成長物で始まるのかなと思った時に、スタートラインにここなのっていう時期なんだよね、この子がこんなとこからスタトすると、とびっくりした。

あのブロッコリースタッフ来れました？伝説のフロッコリーパスタ大丈夫。味ある。お味が気になるある、お味ないっす。うち、息子ほんと変わんないんですけど、これはどうかとは思いますけど、こんなもんなやついますよ。マジっすか？カルボナーラっぽいパスタを作るって言って、パスタを茹でてるとこに卵を入れて、ブロッコリーをハサミで切って入れて完成ですよ。

後に湯を切るところに卵を入れるっていう明日引っ越しすんのに、前の場合、模様替えするようなもんやから。あのー、意味分かんないっすよね。一瞬忘れてんのかな、明日の引っ越しのことで、その後に全く味がしないパスタをそこ食べ続けるという恐怖ただね、こう自分がちゃんと作れなかったっていう。そのパスタをちゃんと自分で噛み締めてるっていう全部食べるマリア様やな。

お前も制御マリアですよ。おかんでいいかい？どうせまりあになりました。いや、すごいよ。あれって言った。セリフが味がないって失敗なのかなっていうね。瑠可っていうんです。あれ、一瞬哲学なのかって思わせてしまうような。私たちは生きてるんじゃない？生かされてるんだね。味をつけるなんておこがましいんですよって。素直なだけ。まだね。これから素直というのかな。これは吸収して、そして素直に、だがここに入ってこれてよかったって話にもなんかなりましたけど。

やばくない。よしよしよし。部下のスコイは悪じゃないところよ。そうそうそうそう。正義の馬鹿というか、正義の馬鹿でもないな。素直な馬鹿、素直な馬鹿。馬鹿やめてあげようか。ね。見守りましょう。守りましょう。あの、皆さん思ってなくて、人が空っぽで。ヤバイ設問。そうなんですね。でも、よく、自分の見え方を、あの、なんだろう？研究してるね。そう。超言いたかった思ったんだ。ファンの人のために頑張るみたいにしたら、抜け出せたファンのために何かをするは、自分はかっこ悪いと思ってる。

えー、結局だから、ファンの目をずっと意識してるってことです。それ代わりに見抜かれてました。けど、見抜かれたってことに気づいてないの？褒められたと思っちゃったんですよって言ってますよ。それよく分かった。そこそこじゃあ、その君がリスペクトする。私が今からあなたに教えをしてあげようって。地獄ジンクお、出かけしたくない。死体使用？ちょうど誘おうと思ってさあ。マジで？結局2人でまたデートするのも理沙子が。そう、結局話したよね。もう我慢できなかったでしょうね。今ラストチャージがですか？だから、もうこれで海行って、海でなんかドレスコートしたとか言って、そこでアップロード繋がったら、もうやめようって。

もう最後の多分座席でしょうね。これが卵もない。うん、俺が買っておいたブロッコリーは亡くなっている。あのルカがね。まあ、まあ、全然全然よ。この前あれにしてたあのパスタにしてしまったんで、初めて作って言って、細工がしちゃったルカの手料理？うん。彼が自分自身で食べるために。あ、自分自身の自身のため。そうでも最近なんか頑張ってるよ。

本当にね、そう思ったよ。朝起きれないからさあ。うん、きっとゴミとか捨てといてくれる人夜の間にあらねえ、あれもやってくれてた。皿も洗ってくれてたし、みんなのなんかちょっとずつ変わっている？そうだね。あの後でもはるかとギクシャクしてない。大丈夫とこは。うん、別に。普通に喋れてる。

うん、うん、特に。なんかそれよりも俺はふた女子に2人のことの方が心配というか。おー、なんかまだ見たことあるか？ありそうに見える。俺は結構はるかがふっかけてるようにしか見えないんだよね。ね。な、何を見て、はるか吹っかけてると思った。あるあるじゃん。ネットのあの掲示板みたいな、何が載ってたかっちゅうと？うん、はるかがインスタでです。

あ、はるかと理沙子がインスタでフォローを外してると、お互いお互い。理沙子は外した覚えはないと。あ、そうなんだ。だから、つまり、うん、遥が自分で、利息が外しましたって言ったんでしょう？あー、フォロワーフォロー、彼女のフォロー外さんなりますよ。それではるかが？さらにリゾゴブロックしたら、リサコのフォローも外れんのね。

あ、あ、あれブロックすると外れんだ、フォロー。え、それってめっちゃ吹っかけてねみたいな思ったんね、俺は。うーん、分かんないよ。これでもしかしたらさ、理沙子めちゃめちゃ怖いやつで、それすらも嘘って。はい。もう全然普通お互い外し合ってて、俺には嘘言ってんのかもしれないし。これはあくまで片方の意見ね。

なるほど。でも、もしこれが本当だとしたら。なるほどね。はるかってすごく怖いなと思った。多分、男子とさあ、遥はそんな話してないじゃん。なんていうんだろう。美作ほどは？だから、そう。誤解されるところもすごい多いと思う。正直いや、結構どっこい、どっこいな。はずなのにやっぱり理沙子の方がみんな仲いいじゃん。友達としてもね。確かに男子たちはそうすると、やっぱなんかそりゃ遥か？なんだろう？ちょっとフィルターかかるんじゃないの？とは思う。

うん、うん、そうだね。うん、そうだね。何話したの？ケニ君、ケニーはなんか？うん、インスタの話なんだけどって話したそのすごいおかしいと思うんだけど、なんかはるかはさあ、みさ、このフォローしないのはなんか理由があるのか？それともなんか、私もさあ、喧嘩した友達とかはさ、たまにあるから、喧嘩した時に降ってやっちゃった子だったじゃない。

あり得るし。なんかあったのかなと思ってて。ううん。なあ、怒んないけど。うん、そうそうね、気にするよね、みんなね、そういうのね。そうね。私たちもっと男子たちとなんかもっとフランクに話した方がいいんだろうね。出した。なんか結構2人でいるからさあ。

うん、なんか喋るべきになんない？あんまりお互いがお互いだと思うけど、権利君も、私も一緒に喋ってても。そんななんか面白いネタがある。話もしないし。お前ケニーのあの話はすごいわか？うん、いつまでも散ってるんじゃないぞと思って。そう、そうなんか考え方が。すごい、違うなって最近よ、思ってきちゃったから、外に出たら別に多分、あんまり関係持つ相手じゃないのかなとかって、思っちゃったりするの？うん、そう。

だから、話しやすい人にくい人はいると思って。私ははるかとは話を聞くのはすごい好きだし。なんか好きなんだけど、私がはるかに意見をってか、自分のことを話せるかっていうと、なんかたまに話せないことも正直あるの。はるかに話したいと思って。も、意見が違うと、それこそシャッターとされちゃう気がして。話せないことも。まあ、ちょっとあるね。辛抱強く話してほしいとは、ちょっともったいないなと思ったんだよね。なんか腹割って話せる人が増えるといいねってだけ。うん。

でも、それは理沙子じゃないから、必然的に男になっただけで。で、翔平君は意外と腹割ってっていうか、自然に話せる2人の時はね。いや、みんながいると別に話さないけど。うん、分かった。なんか翔、平区以外は真面目な話を返してくれない気がしちゃう。全部チルに持ってかれる。でも気楽に行こうよ。電話ですよね。

やりたくない。私はそうだったんですか？何やってんの？今今日、締め切りのコラムを直して、最後昨日帰り、ちゃんと話してね。女子部屋で久しぶりにすごい2人で話したのだから、相談になっちゃうんだけど。うん、なんか率直に言ったら、後がはるかはあんまりみんなとコミュニケーション取れてない？コミュニケーションなんかコミュニケーションっていうのなんか例。

え？言ったら理沙子ちゃんみたいにさあ、みんなとなんかすごいプライベートな話をすっごいできるわけでもないし、なんか喋りにくいかなみたいな。なんだろうな。遠慮してるようには見えなきゃ、一歩引いてるようには見えるかな。うん、その分、それなんじゃない？相手も例えば遠慮だったら、相手もその分遠慮するし、一歩引いてたら、相手もその分一歩引くし、その一歩は踏み出し方が分かんねえんだよね。

一歩踏み出すって自分のこと言うだけじゃないからさあ。一歩踏み出すって相手の相手に近づくわけだから、相手のことをもっと見るとか知る知れる立場立越に行くってことでしょう？まあ、人に興味をもらえばいいんじゃん。なかったら、もしはい。確かに本当に興味ない気づいてたの。なんとなく。なんかあんまりなんだろうな。すごい、すぐ仲良くなれるタイプでもないし。だから沖縄のおじさん。父がよく行く。お花屋さんがあるんだけど、そこの年齢層ってもう60歳とか70代の人おじさんばっかなのとか、車屋も結構みんな年上だし。

で、そうすると、なんか私は頑張って話題作りとかしなくても、中心に自分がいたから、ずっと話の話題にね。だから何も考えずにずっと人と話してたから。なんか自分で考えて話題を作ることができないんだなって。すごい思っちゃった。うーん、それはなんかちょっと穴を開いたものか？それで生きてったら、なんか私は多分年取った時に。うん、誰もしゃべってくれなかったら、どうしようもない日もないしちゃうかな。

なんか私が悪いんだけど、香織ちゃんには言えなかったんだけど。だが、理沙子ちゃんがなんかインスターブロックしたフォローしてない問題がね。なんかすごい気にしてるんだって。え？聞いた？いや、聞いてないか、全然みさこも気にしてるんじゃないって言われて。あ、その時お風呂を外したか分かんないって言ったんだけど。

あ、喧嘩した後多分ブロックしちゃったのね。間違えて。なんか私は、まあ、別にエスエヌエスだし。そんなインスタにフォローしてる。フォローしてないなんてどっちでもいいんだけど。どうしたんだ？この和高まりが取れるのかなとかって、すごい考えちゃう。仲直りってこと？仲直り？仲直りっていうか、そう気にしてるっていういうふうに説明して、本年に今みたいな話を高校こうなんだ。

だったんだよって、それ以外ない気がするけどな。分かりました。なんか最近は大丈夫。女子部屋大丈夫ってこともないけれど、大丈夫じゃないように見える？ううん、違う。なんかあの、1件があったから、なんか私もはるかもなんか居づらくさせちゃってたかなって。ぼんやり思ってて、全然大丈夫。

ちょっと考えます。あ、お帰り。あ、可愛い。格好して。可愛い。夏だね。そうなの。3人？珍しいね。珍しいよね、何かさって。しないでかさってじゃない。何どっちでも、もう今度こそここで言ってるし。ね。ね、みさこちゃん、インスタの件なんだけどさあ、分かるでしょう？なんかね、喧嘩した後に。うん、本当はかおりちゃんにはやんなかったんだけど、なんか正直な喧嘩した後にイースト開いたらすぐ出てきたから。

なんかで出てきてほしくないなと思って。お、あの、オフにしたつもりだったの？そしたら、ブロックしてちゃってて。で、すぐブロック外したんだけど、私フォロー外れること知らなかったのね。うん。うん。うん。だから、なんかそう、なんかちょっと泣き混ぜ思いさせちゃったかなと思って。

ごめんねって思ったもんなんかね、私もね、もはやそのフォローを外したりとかも何にも考えてもないの？私。そう考えたじゃんから。それに対してなんかなんでとか思ってるわけでもなく。うん、インスタごときで、そうそう、話し合うことでもないよなって思いながら、もうスースー。でも。なんか、うん、自分事になったら、ちょっと気になるかなと思う。ちょっと思ってたから、よかった。

ありがとう。ありがとう。よかった。みんな、ありがとう、川先輩。河江先輩はさあ、実際さあ、あの、瑠可はさあ、どうなんだって、えりさこさあるか？なんか子供扱いされてるように感じてたわね、ルカだから、オッケーみたいなの感じてたから。

そうっすね。うーん、それだと。やっぱり男の人としてよりも弟みたいになののが近いんじゃないみたいなこと言う。だけど、あんまり伝わったからって、よく分かんない感じだったけど、なんかこの前ご飯作ってたじゃん。自分で始めて、1人で？そう。なんか？すごい失敗したけど。はい。びっくりするかってやってることなんですか？作るって？パスタを茹でてるの？うん。

茹でて、パスタの中に卵を溶いてるので、ブロッコリーも一緒に入れてざるにあげて、どうも味がない味がないって言いながら食べてるんだけど。グルテン、そのマナー、味をすごいね。そう。まあ、でもそういうのはさあ、見ててすごい。なんか嬉しかった。うん、成長だよね。駄目かね。でも、そうだし。なんか多分朝起きれないから。うん。うん。夜ゴミ捨てしてくれてたり。うん。洗い物もいつの間にかって誰やってくれてたんだろうっつったら、瑠可だったりして。うん、なんとなく。

前進してるし、自分で気づいてきてるし。うん、なんかまあ、すごい、些細な生活のかいつまんなとこだけども見えるから。うん、なんかその卵かけご飯の時よりはなんか弟とよりはなんか男の子になったとは思った。よし。何の？クズ、目の前で。和次郎、ジャスクショウディジュアルブリブ。わしに勝つという練習。ピザです。あー、なんで？ふん。何時から作ってた？何時から作ってた？3時ってことね。

すごね、意外と時間かかっちゃってます。え、もう素敵だよ。それは緊張するね。うん、そうだっけ？なんで？なんで？なんかこっちです。こっちです。あ、痛い、痛い、痛い、来い、来い。え？いいのもまだバイクわかる？走らない。走るんだし、知らない、走らないで信用してね。

こっち。はい。はい、回ってください。回ってください。はい。座ってください。座ってください。うん。そうか。あー。ハッピー。部屋が。じい。ちゃんちゃん。うん。すいません。はい。ありがとうございます。終わっちゃった。ありがとうございます。びっくりした。香織さん、誕生日おめでとうございます。美味しそう。

今日はね、ルカがシェフだったんです。おー。綺麗その料理長として。そう。料理長いただきます。いただきます。美味しい。美味しい。帰るよ、美味しい。はい、美味しいカナダ美味しいたくさんどうやった、覚えればいいや、うん、私、めちゃくちゃ愚痴食べたことないね、よく売ってたね。

もう売るわよ。ブルガイの売ってる町まで3人出てきた香りがカイが好きだっていうからね。うん、この辺、フランスはいる時、そのバケツでかいブルガに出してくれるとこあって、安いから、ずっと食べてたプラスティームールが懐かしい。美味しいよ。

ありがとうございました。素敵な、素敵な29歳になれそうです。よかった。引っかかってあった。稼げるなんか続けようかなあ、大事な先生座ってて、先生いってください。エルティーで。うん、あるいは文化難、関からあるその地下室からある漫画ね、近いっすよ。ちょっと前からちょっと周りがいいですね。

じゃ、漫画持ってくるよね。お前、進撃の巨人進撃？うん。まあ、うん。中心配疲れてるね。今日、醤油先輩疲れてますね。ありがとうございます。一生懸命ご飯作った時、すっごい。あの、キャリーさんの時も疲れてましょうか？そうそうそう。やばい、その、今日料理長。あ、あ、ありがとうございます。本当これ僕からもプレゼント。

ありがとう。ないないない。あ、ありがとうございます。あ、やらない。同時にプリンですか？これいいんですか？痛い。ゆわいひも。ちょっと、なんかさっきが心をっていうか。紫外線な。はい。さ、さっき甘いや、はい。すみません。

ふふふ。紫外線から行こう、試合戦が。違う違う、強くなるから食べなきゃ。なんかスプレーなんで。あと、これは香水が香水なんだ。可愛いな。可愛いね、どうやって匂い選んだの？なんか書いて影よ。そりゃ。はい、香りっぽい。香りっぽい。いい匂いだったの？いい香り。

すごい香り大事にしています。ありがとう。はい、嬉しい。あ、はら。ここで散ってるわ。トイレ行きたい。来月の展示は行きますね。ぜひあの窃笑いで。もしあれだったら、手伝ってください。できるんですか？絹糸みたい。力仕事になっちゃうけど、全然やる。なんかオープニングがあるオープニング？そう、ずっとやってみなかった？レセプションがある。

よければ来てください。ありがとうございます。お願いします。楽しみ。嬉しい。1年目から今まで書いたやつを今まで多分1番大きい規模だから。全部飾る予定です。なるほど。しろ、作れるか？いいねって言ってくれたやつね。それそう。初めて見たいかもしれない。そうそうそう、でもここで初めて買いたい。

そうですよね。なんかその古典でうまいものがつかめたら、ニューヨークかロンドンでアプライして、なんかその、なんていうんだろう。よかったら、使ってくれませんかってやってみようかなとは思ってる。うまくいくわかんないけど、俺が3時になったら何してんだろう？何してんだろうね。何世代金持ちになってたです。

お金持ちだって？どこにいたい？どこに？で東京東京にいたいね。東京にいたい。東京でもいいけど、ニューヨークに向いた。ユウ君、好きなの。ニューヨークに住みたいな。じいちゃん。来月最初の方を飲みに来たです。ちょうどいいです。行きましょう。行きたい。だから泣いてて仕送るからって言います。

ちょっと。うん？あの、インスタ向け。あ、いいです。インスタ。ね。びっくりした。あれでギクシャクすんだよね。ブロックは。あ、そうなんだ。あとこれに関しては、もう私がいいもん完全に答え出しますけども、ブロックしてます。絶対もう大体ブロックした人がそれ怒りに任せて、ブロックした人が言う言い訳もまんまやぞ。あ、そう。ブロック説明とか、なんかオフみたいにしたら、たまたまになった。

また文句なっちゃってて。っていうの喧嘩したってわけね。ボンって出てきたから。うん、うるせえなって。なんの分かる？自然でやると思っていいのにね。やっちゃったんだよ。ごめんって。あそこでまたやった。嘘つくから。いや、いや、あと絶対ブロックしてんじゃんって。私がいいって思ったのは3人でいる時にコソコソ話してよくなりますね。ある女子って本当にあれが嫌いよ。で、そこが特にあるの。嫌がる子は良くない？良くない男であるんだろうなってますね。この前でさ、あの、ちょっと被害者ヅラと私が悪いんだけど、怒られちゃってのスタンスがちょっと本当に嫌だね。

理沙子もそうだけど。はるかですか？2人とも。あの、私が悪いんだけどね。みたいな。最初一枚言えば、あとは密告してもいいっていうシステムだから。うん。あれでしたっけ？ケニーも気づいてたんですね。こうはるかの。そういう裏裏の部分。いやいや、気づいたんじゃないですよ。ケニーは気づいたのは掲示板見せたって、これもうまさにそうだ。そう。だから。本当に今自分の評価とかをネットとかで探してんすからね。

見つけた寺葉ゴシップを持ってきたってことですよ。はあ、もう本当にもう評価ばっかり気にしてるんだよね。ああいう時は遠くに掲示板で見たんだけどって話がもう、くそだ。さっきじゃん。そうね。えー。いや、ダサいっす。やっぱルカガで。なんか誕生パーティーで料理3時ぐらいから相当仕込んで偉い。あの、地獄のパスタ作った人間がうん、ほんまに、あの、パエリーが美味しくってっていうことであれば、異常な成長面してるけどね。

確かにとんでもない。精神と時の部屋一旦一旦かぐらいのすごい成長はするから。すごいですよ。あの、伸び率からするとさ、瑠可がある日突然さあ、みんなちょっと来て、こっちに来てっつって、家の外出てほらって言ったら、そのテラスハウスの壁1面に壁が書いてる可能性はあるよ。

伸び率。そうよそうよ、書いたんだ。いけますかけます？いい子可愛かったね。あー、夏の赤外さん、赤外線、それは間違える。ほぼ一緒だもんね。違いますよね。ほぼ一緒じゃないよ。ちょっと甘すぎるじゃん。とりちゃんほぼ一緒じゃない？よく違うだけだもん。全然違う。そこが1番大事なんですよ。理沙子。

福岡さん、パリや食べて。あ、美味しい美味しいって言って、こんな美味しいの食べたことない。言ってるのは、あれはほんまに孫がおばあちゃんプロが作った料理、おばあちゃんが食べた時の評価やな。すげえ心配してくれて、みんなな優しい人でよかったよね。よかった、俺も散るっていいですか？どうぞ、どうぞ。

今日いい気温っすよ。最高じゃんね、この間そういえばさあ、翔英が。アドバイス？あ、レストランしてくれたさあ、そう、あの、ホテルのディナーでも行けばみたいな。はい、あげましたね。変更したんですか？変更した寿司、寿司って殺風だから、大きいサーフボードみたいなやつでたったって。

君はいます。アップデートなんか読んだな。めっちゃ沖まで行って、3セットみたいなみたいな利息も自然好きだって言ってたし、海好きだし、海行きたいってずっと言ってたから。どうっすかねえ。いいんじゃないですか？いや、なんか。

え、好きなんすか？そもそも。えっとね。でも、迷ってたらダサいから言うけど、好きだね。あれこれぐらい好きって言ってますって言ってなかったっすもんね。この間君に迷ってた気になるけど、なんか最近またこう一緒に住む時間が長くなるにつれて、節々可愛く見えてきたんで、いろんなとこも会員のシャツがないみたいな話しして。

その時に、俺、ティーシャツプレイプレゼント追加貸せようって言って、2個持ってったんだけど。あ、こっちイブだよ。選んだ理由が。俺、ケニーさんとお揃いだから、色違いを捨てられてめっちゃ可愛いじゃん、君って。いや、好きじゃん、御坂はなんだよ、これ。いいっすね、運気。もう思いを伝えた方がいいかなと思って。

海で？うんっていう意味で。うん、え、何を言うんですか？え、なんて言ってなんすか？そもそも告白書カードの。え、それいつ行くんすか？今週末、今週末、うん、ライン、お疲れ様です。お疲れ様です。なんか手伝うことありますか？なんか手伝うことありますか？大丈夫、大丈夫です。全然ね、土と木を運んでください。お花、ちょっと教えてあげて。

今ここはサーフェンスができたら、ここに土入れて今運んでもらった土入れて植栽していくんだけどさあ。かっこいいっすね。やっぱりいいよね、グッドはね、お水しかなくって。ありがとうございます。これ良かった。どうぞ。ありがとうございます。いただきます。いただきます。うまい。2日？え、まだ誰もその付き合ってるあれはないのないないっすね。

いないっすね。刑事さんとよく屋上で2人で話してたね。チューリッヒさんはめちゃくちゃ、かっこいいんですね。私から見てでも可愛さがないんですね。なんか対応なんか1人でもたピスって立っちゃってる感じで。なんか支え？害がないというか。

なんかもうちょっと俺もこうやって疲れたりすんだよね。とか言ってくれたら、深く感情が入るのに。俺は大丈夫みたいな感じだとすごいかっこいいんだけど。っていう感じ。健兄さんは美しさ。はい。はい。本当は恥ずかしいっすね。各国でも駄目なんだ。この子に決めると、やっぱりこの子は何が足んねえしなって思うし。やっぱこっちかなと思うと、ここ面と向かうと、やっぱここが足んねえんだよな。みたいになっちゃうもんねだ。じっくりなんか生活してるからさあ、見えすぎちゃうのね。

そうね。うん、いいでしょう？あれ、土俵、お金にしようか。どっち行くんだったっけ？うんだ、空いてる方。うん、泣いてる方。あー、土日。うん、雨だったらどこ行くの？ケニーさんの日雨雪だね。うん。ちょっと考えとくわ。なんかどっか逆に行きたいとこある雨、どこでも来たよ。

薫さんやいつ行けます？あいつ行きます。来月の1番早い土日7日、7日にしますか？大丈夫。下の子先輩言ってる7日にしよう。じゃ、7日お願いします。どこ行くの？どうしようかな？なんかご飯三茶行きたいんだよな。山頂で三茶行こう。

駅外、気持ちよかった。気持ちいいよ。本当本当、この最後だけ屋上で飲まない。ちょっとそういうようなもん。オッケー、これもう、さっきそのご飯っていうか、飲んで登ります。あ、意外と寒い。本当だ。涼しい。いや、それいっぱいだけ。ね。うん、いっぱいだけね。あるあるか。

うん、なんか全然大したことないんだけど。なんなんだろう海に行きましょうってなってたんだけど。うん。うん、うん、なんか何喋るんだろう？よっしゃあ、確かにね。そうって思ってた。なんか翔平とは結構なんだろう。話すこといっぱいあるし、相談したいこといっぱいあるし。なんか。

うーん。機会がないかなとはたまに思うんだけど、下で一緒に会ったりすると、それが普通に今日も2人でも喋ることあんまりないし。気にしなくていいんじゃない。なんかさあ、よかった。うん、無理無理してというか、香織ちゃんが気にしてあげて。なんか向こうがさあ、楽しかったって思ってもさあ、なんかルカのためにもならない気もしちゃってると。あー、話を。そうそう、そう、なんか？香織ちゃんがルカに合わせてあげてるけど、瑠可は普通に楽しかったと思って、また同じことを繰り返していく気もするし。あー、でもほっといたらいいんじゃん。ほっといてるかがほっとく、翔平君と話したいって言ってたけどね。

うん。喋りたい。結構考え方が好きだなと思う。うーん、話したいんだけど、あんな感じだからって、なんかあの、元気でめっちゃ話してくれる時と。あの、もう今日は話しません。もう覗きがあるから。そう、そうそう、ちょい君がちょっと気になるかも。みたいな時。そんな時から気持ちは変わった。今も、あの、いいなって思うことですけど、歩くんでいる気持ちを自分と会うところがたくさんあるってこと。そう。

え？なんか会うっていうのはなんか私なんかそんなおこがましいですって感じくらい彼はすごいなんか憧れる。素敵だね。そう話したいな。おはよう。うん。おはよう。何もやる気が出ないのずあ、何も受けられないよってこと、眠いよ。分かる。今日は今日もお仕事ですか？リハとかレハとかそういうの。そうだね、リハーサル順調に治ってる。

うん、全然痛くないけど、なんか骨盤ってね、怖いらしいね。安静第一でしょう。うん、おはよう。おはよう。うん。青梅。大丈夫、すごいって。そう、マジで追加。うちらのスイカ。どういうこと？え、なんかいただいたの？ううん、マジ。うん、黄色いね。そう。すごいの黄色いらしい。

さて、聞いて。はい。うわ、でっか？ちょっと、田村先生、どうぞよろしくお願いいたします。すごっ、きくない、大きい、初めて見た。グラフィー。そういう京都使いもいいよね。夜食べようか。うん、準備しよう。うん、うん。もうそんな時間。

うん、10時半。え？プールで食べる？スイカ。うん。どうしよう？今食べんの？そう。今そうみんないなくていいの？みんなとも後で食べるの。これ、ちょっと両サイド持っててもらっていいですか？そうなるよね。怖いな。鶴とか滑んないでよ。

あ、立って。あ、めちゃくちゃ綺麗な。はい、できますに。エッチ。あー、めっちゃ綺麗じゃない？これすげえ、すごい綺麗じゃない？光ってる。これ置いてくるね。ありがとう。お皿持ってきてもらっていいですか？オッケー、いただきます。いただきますか？ゆき、邪魔じゃない？だってそういうこと。

うん。はい、ありがとうございます。いや、うん、まあ、数え。たっぷり荷重がたっぷりでこぼれる。昨日さあ、実は、あの、理沙子に。うん、見せたい。夕日を探しに海から見える夕日のスポット探しに行ってたんだよね。何それ？俺、あんまり言葉うまくこう言えないから、綺麗な景色見てほってなって。

だから道を誘ったんだけど。うん、日曜どうやら、台風来ちゃって。無理らしい。ごめんね。ううん、全然。また行けば行ってか行きたい。うん、絶対連れてく。うん、約束する。うん、気持ちはもうスーパー嬉しいけど、あの、見に行ってくれたのは、その時間遊んでって思う。

そうか。うん。完璧な。なんかデートっていうのかな。完璧な、お出かけじゃなくても、全然全然楽しいし、なんか夕日見に行こうってめちゃくちゃ大雨やんとかも楽しいし、多分めっちゃくちゃになって。それも俺も考えたそれもありだなみたいな。

うん、なんだって楽しいよ。だから完璧なデートのために、あんまり会えないよりはたくさん会いたいって思う。俺も。うん。帰ってくる場所にいてほしい人なんじゃな。分かる？分かんないね。もういい、分かる。分かる。分かる。うん、そうだからたくさん会いたいよって、3日前ぐらいから言おうとして。

やっと今言った？うん。全然2人の時間もなかったしね。うん。ない。日曜は厳しそうだから。なんかラフにどっか行く。じゃさあ、夕日をプレゼントしてあげられなかった代わりに豚プレゼントした曲か？最高ね、それそれ何？いつなんか今の気持ち今してくれんの？うん、待ってて。

はい、翔平と俺が大好きに。え？何それ？そんな遠く行かないでよ。うん。うん。あ、分かった。教育が来ない日です。コピーは今夜のキスで一生分のこと変えてしまいたいよことは学園じゃない。だけど、出かける限りの目の中、タイトル感染。

ヴィレコンやなきゃたどり着きたい。いい野郎。うん。大丈夫だぜ。うん。今今夜だけ生き延びたい。この野郎。うん。うん。素敵素敵です。恥ずかしいね。あー。素敵だね。準備してくるかな。うん、行くか？いただきます。いただきます。39だっけ、香織、ちゃんと。うん、いいね。

香織ちゃんといる時って、いつもね、喋ってんのいろいろだよ。いろいろアニメとか漫画とか、最近アニメの話多いけど。あ、そっか。会社なんか人の話聞くのが好きって言ってたね。自分の話するのも好きやけど、あんま喋ってないかも。自分のこと。うん、喋れたらいいね。

うんうん。ルカンスペアのいっぱい教えてあげたら嬉しそうな気がする。めちゃめちゃ食うね。どこまで行った？半端じゃねえじゃん、半端じゃねえじゃん。うん、うん、うん、フードファイターじゃん。ははは。今何中？エロい女のインスタを見中なんで？なんでですか？いや、暇だった。

アプリルーム行かないと思って。あ、いいよ、全然暇暇お手洗い行ってからい行くの？俺もちょっとこれ終わったらすぐ行く。うん、うん。フレイルームでチューするんすか？市長がキスする時ってどんなタイミングなんだろうね。いやいやいや、今更フィーリングか、タイミング？適当じゃないですか？うん。

あ、ですか？いや、違う。下品だね。そうですよ。これは原因ですよ。うん。家人は一気に荒れですね。告白なんかに来たね。すごい人なんで、もうあれは告白なんですね。すごくね、めっちゃ可愛かった。うん、一緒に住んでんのに、一緒にいたいってすごいよね。ね、ね、別にちゃんとしたデートを完璧のデートじゃなくても。

うん、いいかな？そう。ま、あ、そこはそこでちゃんとこう、うまいこと間に合って言ってますけども、えー、ルーカー香りに関しては香りは何でもごしょやっぱ翔平はなんかむちゃくちゃ合うって。いや、どこかですかね、どこが尊敬してるらしい。あれ、どう？尊敬すんの？このやっぱ献じるかがやっぱ話できへんから、翔平はやっぱ話聞いてくれたり、お、俺こう思うよとかも言ってくれるから、すごくやっぱよく見えるんじゃない。だから、無人島にずっとチンパンジーと一緒にいて、急に人間がいたらさ、人間と喋ったら嬉しいですもんね。

でも、でも、そっからそのチンパンジーを尊敬するにまで行くってことは。いや、違うし。じゃ、消費はチンパンジーじゃない？チェンジとルカがチンパンジーね。うん、あの、それすごいスピードで進化したわけじゃない。あと、なんかポンコツやのに堂々としてるから。やっぱりそこがそれ大事ですね。

それがなんか逆にすごいなって。なるほど。それ、確かに、やっぱ堂々とするって大事なんですね。本当大事かもしれないね。マカリトールすごい話聞いてくれるっていう時もあれば、キュウリもそれでかけなくてなったりするところが、ミステリアスと撮れなくもない。一うん？しっかり持ってるみたいなってるかと。何しゃべっていいか分かんないって。分かります。なく、私は関内音と2人ってなったら、なんとなれへんの？えー？ご飯食べたりして、美味しいねって言ったりとか。

どうしたら。うん？美味しい。お似合いか？これ、え、何飲もうかっていうのを飲んだりとかして、今日天気あれだね。いや、もう天気の話さ、天気の話終わりだね。終わりですよ。あれですかね。次ちょっとキスですかね。ちょっとキスキスみたいのよ、眠たくなってきた。何泣いてんのかと思った。泣いてないよ。びびってなんか今朝さあ、うん、せっかく打ってた時さあ、うん、俺が言って落ち着くから、帰ってきたくなって。

ルーって言ってくれたじゃん。それは俺も本当にあって。うん、俺は理沙子がいるから、帰ってきたいと思ってる。結構1秒でも早くなんか理沙子と一緒にいたいと思ってる。うん。やばい、こっち見ないでシンプルに言うと前は理沙子のこと気になるって言ってたけど。うん、うん、今はかなり好き。

うん？今の困らせたね。困らせてない。とっても嬉しいけど、あんまりうまく反応ができない。えー？なんか朝そう言ってくれて、俺的にはすごく嬉しくて、気になるとかじゃなくなっちゃってかも。なるほど。とても魅力的に思ってる。

ありがとう。そんなこと言わないでください。