こんばんは。

テラスハウスは見ず知らずの男女6人が共同生活する様子をただただ記録したものです。用意したのは素敵なお家と素敵な車だけです。台本は1切ございません。今週と来週と葉山君が飯山撮影で仕事でお休みなので、我々で頑張りましょう。はい、頑張ります。はい。はてで、2回ペッペとエミカの海デート。あー、なんかご機嫌でしたね。

あれ、よかったな、ララスハウス配当。出かけした？いや、これ初めてですよ。ない。初めてもらっちゃった。なんだよ。よかったのに、好きな人がいて、帰りたくない。帰りたくないなんてさあ。あれが本気の帰りたくないでしたね。あれ、ペッペの初デートもあっちゃったっていうセリフもね。

だからね、ここで培ったんでしょうね、その技術。うん。ね、ね、カフェ行こう、オペペン。うん、食べカフェね。うん、はるかはやっぱりなんですかね。春からのものを人といい感じになるところに入りがちっていううん。翔平出ましたね。今回ね、寺見るように当たって。あの、いろいろちょっと勉強不足じゃないかなと思って。

あの、今までのテラと、あの、ユーチューブチャンネルもちゃんと見直してみたんです。メリットってお人間性が分かりますよ。すごいな、あの翔平がいかに必要だったかってのを出てってから。分かりましたね。うーん。本当ですか？あのよく香りとか、はるかが翔平はなんかこう喋ってくれてるじゃないですか？マジで？翔平いないと誰もちゃんと喋れる人いないんですよ。あー、いろんなことやってるぞ。ただ本当壊滅的に遠くはつまんないんですよね。

え、壊滅に喋ってたよ。つまんなくて。そっか、放送はされませんでしたけども、いろいろちゃんとやってみたいですからね。それは知らなかったのは知らない。秘密はちゃんとなろう。いいやつだったようです。ごめんね。ありがとう。助かってたよね。いかな？そう感じだった。

本当に見えて鋭を作ってたんですね。それは御免だ。カイ人です。そんなもんか。そして、そしたら入ってきた。田渡亮君、新メンバーが入国しましたね。アメリカに大学卒業、あ、大学留学してて、高校を卒業してから8年5年間留学したんですけど、まあ、英語思わなさいよね。海外のリーグに。

あ、そうな将来に期待して、身近な目標だと日本の代表に入ったりっていうのが、すごく僕の1番の目標で、東京オリンピックを目指したいとうまいというか、伸ちゃんとしてね、話しますね。前回のコンビニに一緒によかったですね。目的でいいですよね。なんで内閣が言ってたんですね。

前回の最後に絵美香が、あの涼君を東京ドームの野球に誘ってるんですけど。出ますか？行きましょう。じゃ。いや、本当に。え？もちろん。そんなやり取りを。ちょっと意味深な表情でペップが見てますね。ペッペ寮へ3日の三角ができそうだ。そうですね。あ、そうだ、そうだ。えー？ペッペトリをそこに入るか？ペッペなら家へ来ますから、ちょっと入り混じって。で、香りが。えー、また何もね、そのいい人キャンペーンをずっと知ってるっていう見る人ってよね。

そう見るんどメロン見るんだ。見る人じゃないで、見るんのうみんちみたいな。見るんどやる可能性もありますね。あー、美味しそう。2日連続いただきます。いただきます。なんかおい、おかしいよ。明日からちゃんとご飯作ろう。うん、でね、何喋ったの？コンビニ？うん、うん、なんか野球売りたいっつってて。

うん。あ、ちょうど行くから、明日でしょう？そうです。ただいま、お帰り、2人4人に電話していました。漫画デーですか？漫画で撮影か？撮影長かった。やっぱ、撮影プラス漫画。ちょっとやばい、明日もそうだけど。あ、そうなの？また6月からはやんない。

無理？やめる。ほら、入りやす。だから、どうも、どうも。どうも。お帰りなさい。今日からに決する。昨日はバスケ選手だった？下に戻ってくるクッション、甘く、甘倉が前枕お帰りできた。どうも、どうも、ヘレンション、何時が何時間ぐらいあったんだよ？練習？うん、朝自主トレして、お昼から2時間練習して。

ちょっと昼寝して。下校時から7時までの組織なんです？試合ないの地下時間試合見に行きたいね。うん、ね、2週間後ぐらいに3週間か、みんなで行きたいね。皆で入ったらかっこいいよって言ってね、かっこいいよって、電話してく。朝7時半、いや、明日もしておゆっくり、ゆっくり。

そのコーチが練習時間を変えてくるなら、急ぎた。俺からだけはプライベート使うみたいな人いないない。大丈夫。うん、どうしたの？なんか見ようかなと思って。あ、めちゃめちゃ大丈夫ですね。はい。さあ、ちょっと見てきます。私は単身で遥はしたのに。明日ね、友達とランチするだけ。

何するの？漫画、北撮影してから漫画書いていない。亮さんいない。いない、いない。皆さん、多分プレイルームで。ペルム野球。どうしよう？いつ行くの？野球明日明日なの。そう。明日のチケット二枚もらったの。何の？何のチームの？えっとね、読、売ジャイアン伝え、横浜。

お、はい。今大丈夫です。はい、明日ってそうです。あ、そうです。そうです。明日って何時から暇ですか？明日は年収4時半ぐらいかな。4時半ぐらい？あ、でも、6時じゃ全然大丈夫、間に合います。え、ちなみに次の日早いですか？なんか試合終わった後とか予定あります？じゃ、終わった後は予定ないです。

なんかじゃ、ご飯買うのお茶かなんかお会いしましょう？します。じゃあ、場所決めて決める。決めていい場所分かる？もう一度行きたいとこあるなら。じゃあ、俺が600。大丈夫、大丈夫なんかお願いしちゃった？いえ、電車で行くでしょう？またも車で行くか？あ、まじですか？はい、じゃ、帰りはいっぱいなんだって。

ねえ、本当？え、全然いいよ。まだまだ。うん。ありがとう。ラインを教えてもらっていいですか？来ました。来ました。これでじゃあ、お願いします。もうしっかり、ユニフォーム持ってこう、どっちがたくさん応援できるか？佐枝子さん、応援できるか？はい、ありがとう。

すごい。はい。うるせえ。うん、和次郎、ジャスティッシュリジュアルブリブ。わしにべ。わしに教師と呼ぶ練習。さらに。はい。クズ、おはよう。おはよう、ご飯。ご飯作る？分かる。ご飯作るスクールのアーサー。救うなよ。何使うの？多分ね。

ペッペが多分そんな好きそうじゃないんですけど、あの、ロキロキみたいに卵を入れて。うわって。なんであなたもね。まあ、ラーメンやったらだってよね、さすがにやばくない。まあ、そうですね、これ、ちょっと。うん。衝撃なんだけど。あそこはテオルする気になんねえな。

まず汚い、この家家入った時はこんな感じだと。まあね。やべえよ。でもさあ、あんまり見えないし、私特に冷え性なんだから、リューみたいな人がいてもそのところよかった。そう、チケット行ってくる人になっちゃった。シーズン、いつだっけ？分からない。チーズ始まるの。うん、10月の1週6日からなんだけど、6日？うん、でも3週間後から、チーズの前にやる試合みたいなプリンセスすげえ。

あ、じゃあ、本当にエムビーみたいな。そうしたいんだ。そう、今年。まあ、ここで頑張って。で、来年どっか行きたいでしょう？海外とか行きたい。まずは日本の代表に入んなきゃね。あ、ないよね。でも、間に合う。もし、もしかしたら、日本の代表に入んのオリンピックのため、俺、俺が。

うん、いや、ちょっと今の。大丈夫ね、相当まずい。まずい。いや、オリンピック出たら最高最高じゃないしょ、行きたいっしょ、おはよう。おはよう。おはようございます。朝倉メガネ、今日はそうだよ。なんか理由をちゃんと見たいから、メガネつけたんじゃない？誰も。あじゃ言わないでよ。恥ずかしいから。ごめんなさい。すみません。

いわ、言わせたから半端ない。僕もそろそろ出る。本当にそうですよ。自由でないって、エファーネットで野球ね。天気楽しんでね、野球行きます。いってらっしゃい。いらっしゃい。練習、結構毎日あるんですか？ほぼ毎日あるね。えー。来週から小田原で合宿だし。

えー、合宿何日間ですか？9日？え、じゃ9日いないの？やばいや、でも野球タイミングよかったですね。え、俺も結構マジで嬉しいんだけど、私言ってくれる人いないかなと思ってたから。本当に俺と言ったら、結構楽しいと思うよ。本当俺めっちゃ騒ぐから。

ふふふふざけなかったら、だけど、何時に出るんですか？でも、速攻で外されて、やっときます。あれ、全然大丈夫です。意外とね、洗い物とかもすごい溜まってる時とかありますよ。いいえ、現在現在進行形で溜まってるでしょう？と、もっともっと、そうだとちょっとがある。

今週末休みだから、ちょっと俺掃除しようかなと思って。帰ってきたらこんな感じ。うん。じゃあ、また夜、今日楽しみにしてるから。俺チケットちゃんと受け取って。ありがとう、またね。はい、頑張ってくださいね。はい、通ってんすよね。買ってるよ、今日全然渋滞とか分かんないけどさあ、込み具合とか遅刻したもんのほぼ朝ごはん作ってさあ、家に女の子行ったからさあ、テンション上がって喋ってた。

いや、それだったら、いつもより朝ごはん長くなっちゃった。でも、影響女の子と野球見に行くか？コーチ早速早くね。どこ行くんすか？どうも、どうも。東京巨人と横浜さん、さすが予防ポイントバーがえー、な、涼タイプではないですか？リュックのタイプ？分かんねえな。それは分かんない。今の俺、今までの彼女とかも知らないっすもん。俺タイプとかないもん。

うん。えー？あー、お疲れ様です。来た試合楽しみに過ぎてたら遅刻ですよ。遅いなあ。遅いなあ、こっち、ごめん、じゃあ、行こう。行きましょう。うん、なんとユニフォーム持ってる？いや、俺にわかばんだから、いつかも。私、これ家にあった。

だからあれでしょ。いつでももらえるって言われるやつ配ってるよ。で、これ来てはさすがに来れないかな。騒ぎやすいから来てはない。あのジンギスカンなんだけどさ、俺がしっかり調べて予約した東京一って聞いたふん、すごいハードル上げてるけど、大丈夫ですかね？それうまいよ。本当調子いいから、こうね。

めっちゃ混んでる。ふんふん、健康にすごいい、いらしいよ。女の子。そう生肉は今すごい。肌が綺麗になる男だかいっぱい。食べなき真は誰してるからね。女の子は二最高の場所だった。匂い大丈夫だから。でも匂い大丈夫。じゃ、シャワー、浴びろって言えよ。さあ、浴びてくださいっていうね。そういうね。

いや、でも、こんな早く野球とか行けると思わなかった。また行きたいね、タイミングよかったです。マジで。ありがとう。どうみんな、パイプオンタイプ？もちろん良かったの。え？顔めっちゃいい、可愛い顔してるなって思うし。ペペももう、もうペッペなんかもう何しててもイケメンじゃないですかね。

なんか輝いてるんだって思うけど、なんかそれが恋愛になんかどうこうなのかはちょっと分かんない。まだちょっと分からん。え、どうなんですか？俺結構喋るから。うん、なんか一緒にいて楽しい人が好きだし、後は尊敬できる人が好きかな。なんか一緒に行って。学べる人が好き。あー、それは分かる。姉ちゃん、今まで年上とか、もう一旦年上も付き合ってきた年下でもさあ、しっかりしてる子もいればさあ、年上でもさ、全然子供っぽい子もいるからさ、年じゃないと思うんだよね。

人間性だと思う。もう結構長いこと留学したいんだ。今ちょうど悩んでます。来年の就活とかも考えて。そう。優先順位としては、なんか留学してたら、毎月のようにトイックを受けることもできないから、ちょっと今迷える。子、羊ジンゲスマ。

うまいな。俺もバスケやってて思ったことないんだけど。なんだろう？環境も大事だけど、どれだけ自分がやるから頼んだ。うん、自分の自覚がマジで足りないなって、すごい思う。だが俺なんだろう。届け。俺は立派だ。いてほしい。本当に全力いただくよ。

もう行ける。もう大丈夫ですよ。あ、ちょっとトイレ行ってくると思って。でもほら、だけど、長いの。あ、機械大丈夫です。ありがとうございます。行きましょう。払いますと、え、私払いますよ、四国大ね。すいません、ごちそうさん。全然全然。また言ったよ。一緒に飲みます。

いいとこ見逃したから。ありがとうございました。何きっとなんか、なんでこのわけでのフェリー製品をですね。はい、ちょっとちゃんとするかにどっちかっていうのマブラのやり方を教えて、教えてあげる。ちょっと、俺、お風呂入ってきたらやっていい？ごめんね、全然話しちゃって。

楽しかった。楽しかったですよ、リュウ君。お酒飲まないけどから、なんか失礼で。今日酒飲むって、ちょっとしんどいかなと思ったけど、普通に楽しかったです。あー、飲めた。楽しかった。しかもなんか遅刻したから、ビールめっちゃ奢ってくれました。

そう。帰国してきたんだ。体育会系ノリだよね。彼ね、大分ね。でも、多分どっちかって、体育会系の方が好きなのかもしれない。本当にあるかとか。そうじゃないじゃないですか？そうか、4日とかもそうだったから。あ、涼君、めっちゃ喋りやすいなとは思ったな。話しました？あんまりた。うん、楽しい。結構いろんなこと話したけど、朝話しやすいよね。ね、気さくソースの規則っすよね。確かに。えみか？どうもあんまりしやすいよりって、なんか一緒にいて楽しいよね。新しいな。楽しくないなと思いますね。

頑張った。へー、いい感じね。要所。要所に困る部屋の汚さねでしたね。トイレの横にいっぱいやって。あれ片付けたって言って、あれだったらめちゃんですけども。ですよね。あれで生活できるなって感じですよね。ね、涼君はやっても本当にオリンピックのね。日本代表選ばれると、まあ、結構生活対戦術だから、朝ごはんもちゃんとしてましたよね。うん。ストレスがちょっとずち癖してて。

これいつか爆発しますよ。逆にすごいよね。キッチンとかさあ、こう普通女って、うん、じゃ、暮らしてて。うん、なんかやばいモテたいじゃないけど、はいはい。やべえな、あいつら朝起きてきて、これ、ラーメン食べてたの知ってし洗っとこうか。なりますみたいな理由でもいいから。そうですね。洗うじゃん、女だしやろうってちょっと思う。やばいよね。あれを残しとくってこと。なんか俺なんか黄色から出るとも思います。

言っちゃうんだね。せめて具を捨ててもらって、ラーメンの具を捨てて、ちょっと付け置きみたいにね。いや、でも、あそこでね、人間の汚さをちゃんとチラチラ見えましたしね。あの、恵美香さんがね、言ってましたけども。えー？もっと汚れた時あるよ。あー、本当にっていうその自分も、あの汚さには納得いってないんだよね。嫌だよね。あの子達ってっていう空気で言ったけど、おめえもラーメン食ってたじゃん。そうだね。おめえの食った？ずっと置いてなかったかって。

だって、香りとか遥かとかなんか片付けそうな雰囲気あります？いや、なんかこの2人が。だから、もうそれの結構やばい2人なんでしょうね。あの状態ずっと来てた。ちょっと瑠可に教え込むしかないな。でも、そのルカが襲うてしまったよっつって。風呂見たらめっちゃ行きたいぞ。モップー。キッパ言ったら分かるから。瑠可は。これはどかしたのはお掃除じゃないよ。確かにゴミまでそこまで捨てて、浴槽もこうやって、これをしゅっしゅってやって洗うんだよって言ったら、もうぬか分かるから。なるほど。あ、そっか。明日ありがとう。お、出次からそうする。だって、実際鬼なの。

私は可愛い。可愛い、可愛い。可愛いですね。監査も2年で三方ですね。実帆子さんはすごくいいですね。何かありがとうとか、ね、つね、ちゃんと言うし、蒸し器ね、お金を先に払って、まあ、でもトイレ行くっつって。ね、ね、トイレ行くって。あれ？おしゃれ、あれ？お金お、金って言ったら？いや、遅刻しただいっつって、そしてちゃんとしてますね。いや、将来の話、前より個室なんだよね。ジンギスカンのくらいに。もう本当にそんな遠く磨いてる暇あったら、早くはサラミが蹴ったら全然違う。

なんかまたそういうトークがに似合うね。色っぽいからなんかそう、怒られトークが似合うわ、怒られとる。なんかちょっと同伴っぽいね。そういう感じでよかったの、あれはちょっと。みんなまだ帰ってきてないの？うん、恵美香さん帰ってきてね、香織ちゃんも言った上、あ、男子はまだだ。

主まだだね、多分仲良く。昨日今日、香織ちゃんと電車に乗ってて。いや、新メンバー来たから掃除でもするか？少し蒸し綿棒を入ったんだけどね。違うの。なんかね、意外と亮さんがね、綺麗好きのように。やばい洗濯、回しっぱなしだ。え？いつから？昨日じゃない、昨日から乾燥を意識したよ。

あ、じゃあ、大丈夫、大丈夫かな？スミティック怖くなってきて、明日ぺっぺとさあ、ポケモンゴー行こうかなと思ってるんだけどさ、ポケモンゴーに行くってどういうことですか？ポケモンポケモン捕まえに行くの、スポットにカフェとか行くよりさ、なんかなん、何かしてる方がさあ、確かになんか喋れそうじゃない？大丈夫だった？いや、失敗しちゃったし、失敗してた。

なんかやっぱすぐ撮んなきゃ駄目だったみたい。父上以子、うん、よいしょ。ただいま。お帰り。こんな店なの、今日今日仕事お仕事か？そう、明日は明日も仕事で？そうね。どうする？ポケモン捕まえに行くのはあ、そう考えてんの？うん、そっか。じゃあ、明日パグモンをやる。うん、川とかで川とかどっか行きたいとこある？ちょっと考えてみる。

うん、考えよう。じゃあ、エブラなの？モンスターボール？もうそう今っすね。いっぱいいた。お、全員がまだ出た。さっき捕まえたら捕まえてなかったな。すげえ、やったことないね、これね、髪難しいんだもん。可愛い。坊ちゃま。大好き、こっちも何匹も持ってる。

うん、金ちゃん、ありがとうございます。そっちは何味だっけ？何で見る、あの。何？俺の方が甘いね。本当プリティの方が好き。そうですか？まだお腹空いた2人とさっきベーグル食べた。ノコスリさん、あ、まあまだだけど。あとで、まあ、行く、どこ行く？イタリアンとかいいよ。

知ってる美味しい店やうん、知ってるよ。来てんの？もちろんどうなんですか？何が？何がいる気が気になってるしな。誰と気になってる人でもかっこいいよ。ペッペもかっこいいし。イケメン、イケメントル尊いか？うん、みんなイケメンだと思う。いつ行ったの？海先週先、先週ずっとまりと咲いてんな。うん、寿司行ったら、めっちゃデートスポットじゃん。

いいじゃん、楽しいよ。好きじゃん。何してもかっこいいよ。じゃじゃ本当にイケメンなの。あ、見た、すごく見えるよとかじゃなくて、分かるめっちゃイケメンじゃん。ちょっとイタリア人なの？いや、1人じゃない。まんまだね。そう？でも好きじゃないって。なんか一緒にさ、年上でさわかそんですか？それでね、一緒に何かしてくれる人が好きなんだろう？うん、そうかも。

どういう意味？ここだね、そう。コントローラーが映って。あの少年の4人って、4人の少年4人。あ、4人ってこと4人一緒ね。そう、いいね。何なんでも。いや、なんか初めて外にしたりだから。そうだね。ちょっと。いや、でも、屋上2人で行ったね。

最近忙しい？うん、忙しいです。忙しいよね。でも、大体さあ、1日4ページか5ページ書けばあの夜は全然びっくりできる。あと、これから9月からアシさんと2人ついて。もうすごいじゃん。だから、僕の仕事がちょっと減っちゃう。なんか背景とか、全部描いてもらう。そうそうそう、雇ってお金渡すの志位さん。

そうですね。結構やることが、えー、今何の指示で書いてるその主人公がやっと好きな人とデート行く？初めてデートする。あれじゃないですか？あ、まだ読んでないよね。ないの？みんな読んでるのに、予知だけ読んでないから分かんない。

オペ、これまでポケモン好きだったけど。うん。香織ちゃんも多分瑠花君も翔平君も断念も興味なかったの。ポケモンに対してね、なんか喋る人がいなかったから、すごい嬉しいことが最初にそんで、ポケモンのディーエス持っててもうって言ってくれたから、すごい嬉しかった。

誰も突っ込んでくんないんだもん。いいのよ。そう。なんかすごいエネルギあるなって思うんだよ。いいな、なかなかエネルギある人が好きだから、ずっと楽です。来て。いや、そう。今週31日の土曜日だよ。茂木茂木すげえ、つい。リンク茂木。よかったら来て勘定しな。31時までに必要高まったら行ける仕事終わってたら来てえ、ただいまより、ビーリーグ二千十九二十シーズン、立法緩和熱をスタートしまいます。

4年目のシーズンを戦うセンサチに登場してもらいます。レヴァンの北、海道難波ライン鳥も健康センス横浜ビーコルシェアスナンバートゥエンティワン沢渡城選手、今期オールスター開催地に迎える。北海道ホームの開幕連カミングスビークスに加えて橋本を獲得し、東宿の荒波に立ち向かう。準備は整った。

対する。横浜は3年連続残留、プレーオフに進んだが、チーム編成を大幅に変更し、基地と出るのか、今日と出るのか？さて、それではここからは選手の皆さんにお話を伺ってまいります。まずは横浜田渡選手に飛ぶバター詰めていただきます。いきおい方はいかがですか？えっと、去年は落ちるとこまで押してしまったので、今年は一試合試合を大切に、最高の準備をして、挑みたいと思います。

フレッシュなスタートになりますからね。そうですね。新しい選手がたくさん入ったので、みんなでチームワークを大切にやっていきたいと思います。ありがとうございます。ただいま、お帰り。すごい、ネットフリックス見てた。こいつこいつみっす。いいじゃん、ちょっと。あ、上、ちょっと頭よし、恵比寿じゃない、女子部屋で2人確かに翔平君いなくなって寂しいとかない？寂しい、寂しい、寂しい、寂しいし、翔平君が行っちゃう前に翔平君と屋上ですごいたくさん話したの喋ってたね。

氷ちゃんがすごい好きだったって言ったんでしょう？好きだったなんかなんだろう？私も分かんないせいとしても、いいなって思った時もあるし。なと思うかな。どうかなって。すぐから、1人のこと好きになってるのはなんか見てて分かったから、楽焼は来なくなって1番なんだろうな。心が動くのって、薫ちゃんのかなって思ってる。

案外あっさりケロッとしてる。もっとショックだと思った。新メンバーはなんか絶対ねすごい素敵だなって思った。まあ、共通の話題があるのがすごいたす助かるっていうポ、ケモンとエフワンとなんか最初ぺってきてさあ。やっぱ何だろう？ま、絵描く人来たかっていうのもあったし、結構嫌だったの。

正直下で書くのも気まずいし。そう、だから、最終ペペの顔見るのも嫌だったの。いやだ、また書いてるみんなの前でとか思ってたんだけど、最近すごいね。なんかいい影響をもらってる。お帰り。おい、家を売っちゃったね。うん、なんか全然分かんなかった。僕なんか今日夜もいると思ったんですよ。1週間以内ね、これ、ペペの。

これは漫画見てもいい？あ、まだ読んでない。読んでないよ。クンミングウィングっていうか、アミンゴなんだ。なんかキャラクターモミンゴ。うん、続けてて勝手に。あー、ごめんね、ちょっとちょっとリアクション見たかった。え？大丈夫です。あ、見ないと。

はい、すみません。終わりました。おはようございます。ありがとうございます。すいませんね。遅い時間にありまして。ううん、全然いいよ、勝手に読んだから。ありがとう。いえいえ、こちらこそ土曜日楽しみだよ。うん、え、出てくるね。ね、ね、あのね、行かない方がいい。え、違うの。あのね、あの来ても、すっごい忙しすぎて。

うん。もう走って帰ってきて。自分のピットピットの、あのメンバーの車見に行って、で、また帰ってきて、また自分で走って、ずっと繰り返さなきゃいけないから、多分ペペペス喋る時間ないの？ないんだ。え？全然全然大丈夫なのに。まあ、見て見に来てほしかったけど。

いいんだよ。あの写真で。うん、これね。はい、そんな。なんか、もっともっと明日一緒に行こう。お友達って何？うちの車屋さんどこにあるの？横浜なんかベチコなって、どっか行きがたら一緒に行こう。行こう、行く。もちろん俺、そっからは自分が漫画描いて、うん。いざケンカ見るって言って、反応を見てて、一応全部読んで、感想は言うでしょうね。当たり前ですよね。私なんかレースだって、自分から刺したいってやったんだよね。

で、行こうかなって言ったら、ほとんど会う時間ないと思うから、来ても喋れないと思うっす。そうなんじゃろ。そうだよね。コミュニケーされたらしいし。あるね。うん。ポケモンでしか今日喋れなかったから、今までポケモン喋りしなかったから、お前つまんなかったって、相手が興味あることをさあ、興味持って。だから、原稿を読んだり、話を聞いたりっていう言葉ないんだね。

だから、なんかあんまり会話がは弾まないというか、こう楽しくないというかなんかおもんばかりとかいう言葉知らなそう。そうですね。うん、若か若かだもんな。子供なんだね。だから子供、子供ですね。竜ちゃんがなんかあ、すごかったですね。インタビューを入れるディップを。俯瞰カンファレンス？そうね。期待されてるね。ですね、ね、チームの顔として言ってるわけですもんね。うん、頑張って受け答えがすごかった。いいね、今から盛り上げて、いこうとしてるところなんで。

本当に聞かれてぱっと出るの。すごいですよね。自信持ってるからね。まあ、自分の仕事に。あと、あれですね。あの、香織ちゃんの翔、平への気持ちが。あー、意外とさらっとしてたってそりゃそうでしょう？別に恋しようと思ってたわけでもないんだし。自分はね、いろんな人の相談乗るっていう良き姉貴っていうキャラクターを作ることに専念してるから。それは別にしょうがなさったところで何とも思わないでしょうね。こういう順番に変わり見えないですよね。どういう人なんだろう？合宿とか言っちゃったら、涼ちゃんが。

本当はまだ家切ったら。本当だ。あの、山ちゃんのお父さんさあ。はい。かまちゃん、結婚してから、もう山あ、どうかの仕事なくなったやろう。一緒にご飯食べに行ってきます。もうね、お父さんも涼太の部屋のそそ掃除の卒業しちゃったよ。っつってから。はい。はい。説明しそうだったでしょう？どこどこ？あ、うちのルンバ清美ですか？ごめんなさい。お前そう呼んでんの。親父をそんな呼び方するんじゃない？それから多分、あれです。あの、喧嘩すると思いますよ。

あの生意気な女の子と。それが恵美香にすげえ骨抜きになって帰ってくるからせえなあ。ねえ、あ、そっちだなあ。はい。なんか作るの？うん、何なんか作る？朝作る？うん、ただいま。お帰り、レースお疲れ。何でそんなスーツケース持ってるの？あのー、ロンドンに家を借りまして、明日卒業します。

え、本当に今日荷物持って帰るから、持ってきた。疲れてる。私のがゴルフ。行ってきた。紅光の如くなると思って。明日からですか？明日からもいないってことですよね。明日卒業します。朝うん、心髄とびて。そう？あいつ。先生。じゃ、え、なんか悲しくなるの？あれだったから、お前あるんか？うん、ありがとう。

嬉しい。どんな遊びに来て言うても、まず半年しか行かないから。いつから行くんですか？10月の1日に行くって。4月の1日に帰って帰るのに行ったの。どんどんはね。いや、でも、保育園を決めて。そう、そうそう、休みに行く。遊びに来てごめん。

なんか勉強したり、ちょっと仕事もあれば、嬉しいなってのあるし、ずっと行きたかったし。なんだ？アメリカの方だよね。アメリカね、これ、そっちから行くならちょっと遠回りかな。今夜ロンドン、エミカと寮には会えずじまいだけど、エミちゃん教会行ってこない？明日のラザーって言ってて、でもロンドンで。

うん。頑張ってんね、ありがとう。頑張る。寂しいよって、最後終わらせたくない。頑張って絵で終わりましたね。確かに。ありがとう、俺も。俺も頑張る。なんとなく、いつかはいつかと思ってたけど