こんばんは。本日マイム君は子供の事情でお休みでございます。さて、前回のおさらいはまず達也くんが夏休みということで、女子3人で外に誘いましたね。うん、さっきななんか俺が楽しそうを楽しめた腕に書いて普通逆じゃない？いやいや、僕が。じゃあ、計画を。

あ、本当？あれいのりちゃんともいっぱい。みんなの場合は。まあね、私は話し合いだね、三者さんよね、女の子の位置それぞれによって攻め方は違うからっつってね、みんなの前でやってましたよね。いや、3-3失敗ってある。どう思ってんの？どうなんだ？そんなそんなんじゃない。

どう思ってんの？マジで？うん、いいと思ってるよ。まあ、いいと思う。誰からも女の子として見てもらえてないんだけど。ということ？俺見てんじゃん嫌いじゃん？見てるよ。伝わってないんだよ。あれはどうなんですか？真琴君のあの感じ、もう好きになっちゃうね。え、みのりちゃんも好きにも動き出す準備できてますよね。もうね、できてますよ。で、タップ、どうぞ。

足立さん。そうでした。ちょっと水族館、問題はいかぶりましたね。どこちなみに俺、スカイツリーの中の意向への推、移、水族館近くてさ、これ何対決になってくるか分かんない。そうね、100、合子ちゃん的にはタップ先生の方に。まあ、なん、何となく気持ち言ってる。そんな中、この歌うっちーが、こうなんかも強引に魚見てる。

100合子ちゃんの隙をついて、キスみたいなキスされちゃったことによって、なんかもう。うーん。それでいいでしょう？そんなもん欲しいな。いや、いやですな。欲しいっすね。雰囲気良くなってきたとこに驚くような声でセイうちに泣いてほしいよな。

事故精密な生き方すっごい声でやばくねえ？知ってます？すごい声優じゃ怖い。あ、父ちゃん、そこじゃないで、俺を伝えたいですよ。なんかいまいちうちだって、アザラシとセイウチと高校生の区別がつかないんですよ。まず1番優しいのはアザラシですか？音声で音声、音声、音声、音声、アザラシ星、雲、もう良くないですか？だから誰がせいうちで誰がおっとする？誰がそんなこと言わないでください。

俺は全員政治だと思ったんですからね。いいやつなんか1人もいない。結局セイウチトークに巻き込まれた嘘、引き戻す役だったのに。うん、すごいね、これすごい。失礼いたします。えー？めっちゃ綺麗だね。デートプラン、その一その位置。ありがとう。はい、もうね、しまったわ。

なに津波に。え、私、アヒ、ポキ、これ、アヒポキ。よいしょ。食べる食べる？すごいね。でも、なんかゆりこちゃんにさあ、なんか言われたんだよね、なんか私たち天秤にかけられてるみたいな見定められてるでしょう？そういうわけじゃないよ。そういうわけじゃないよ。

でも、それこそ。えっと、なんか1人ずつデートするの。おかしいみたいな言ってたらしいよ。そうなんで？まあ、でもね、別にみのりちゃんとマコちゃん付き合ってるわけでもないからね。俺が見慣れちゃんといくら遊ぼうがね、言われる？あれはないから、いいね、いいね。

最高だわ、最高そんなこと言わないでください。ならば。はい。運動したいね。運動できる一緒にできる女の子はね、やるけどできないからね。いや、やる姿勢がある子はすごいナイスデート。どうでした？次は俺ね、次は考えるから。何がいいんだろうね。

考えてごらん考えてごらん。はいよ。ありがとう。優しいない、く、その。うん、ご飯に間に合わなくなっちゃった。どうだった？レジャーランドでもね、打ち解けた感じした。今日は、まあ、そうなんだ。思ってない。楽しかったよ。楽しかった。とてもとてもね、ムービー休みだったんだ。

それもやす、休み取ったの？あ、そうなんだ。うちのために。では明日朝ゆり子デート全然変わんないんだからさ。帰るの勇気ってめっちゃタップすごいんだよ。調べたら今日調べたんだ。しゃべた？三連続優勝はもうってどういうこと？それ、タップ会の聞こうと人間そんなこと1言も言ってなかったからさあ。

謙虚だね。謙虚。すごいね。3人作ってすごいよね。いや、楽しみだね。本当。だって今週だもんね。タップ見に行くの。明後日でしょう？ふん。まあまあ、うまいからね。ゆずのあった天気、何時に出るの？あ、次があるの。そう、リハーサルがある。入っちゃってさ、そんなこと、これ、とりあえず直して、お金が出てきた。あ、もう行くパッと行ってパッと帰ってくる。

頑張ってよ。頑張ります。またね。あ、3時から出かけんの？あ、そう。5時くらい。あ、ココアリ、割れた。どこ行くの？秘密。秘密100合子ちゃんのためを思って考えました。ありがとうございます。なんなの？ここの2人、ちょいちょいたまになるの？100合子達也って女だ。

可愛い。こちらです。はい。ちゃんも。ちゃん。うん。うん。なんでもない。でしょう？そうじゃ、しまってしまね。よっしゃ！うるせえ、愚かだいぶ。あー、めっちゃ低い。めっちゃ低かった。どんな感じになってんのか？見えないから見えないもんね。

き、今日、仕事をやる。夜仕事カフェ帰ってきたら？そうそう、このみずきのとこに行こう。ぜひありした。できた、見えないよね。でも、できてる。うん、毎日行くわ、100合子ちゃん、テイスト、これ最近はない。できた。してもらった。いいんじゃん。いいんじゃん、科学みずきちゃんやったなったんだ。

うん、という気がしてくれた。行くか？ありがとうね。楽しんできて、勉強集中できなかったもん。もういいじゃん、いいじゃん、緊張してんの？いいよ。私さ、実はさ、何？衝撃的な発言を今しようとしてる。私水族館好き。何何？どうすんの？水族館って聞いちゃったの？漏れ届くから。

何ちょっとね。しかもね、江ノ島。バレてる。どっから漏れて誰だろうね、情報でも全然。あ、結構渋滞だね。ってかこう時間限りで8時まで。そうなの？やってないね。やってないね。本当に申し訳ないです。申し訳ない。こちらこそ。やばいね、これはやばいね。

土下座したいわ、俺またリベンジだね、これはいいの？次回、リベンジしよう。やった。ショックだわ。まあ、元気出せって。乾杯。乾杯。美味しいよ。もしもうばんじゃん。ジンジャーとパインでしょう？美味しいよ。美味しくないわ。美味しくない？台無しはせず、買ったいすごい引きずってるねえのせい。

本当に申し訳ありません。うん。おー、せっかくできたね、新鮮なんだよね。全然こんな綺麗な格好してる人とご飯行ったことないよ。そんな綺麗な格好一般受けは相当そうです。万人受けはしてないよ。客観的に見て。客観的か。何、どういうこと？どういうこと？でも、それこそうちの方が一般に受けしないでしょう？するでしょう？中身相当悪いよ、本当に。

え、でも実は1番気遣ってるっていうか。でも、まあ、食用柄かな。さよなら。さよならなんてないよ。戻りました。ありがとうございました。お、地域2日目、どうだった？どうだった？血が上がったね。やっぱり2人でいる時の嘘。100合子、ちゃんと全く違う、いい意味で。

いや。まあ、いい意味ではないかな。いい意味だっていうか、どういうこと？気を使ったうちが俺がなんで？別に100合子ちゃんが悪いってわけじゃないけど、俺のアプローチの仕方が悪かったんだろうっていうのもあるけど。気遣ったと思うなんだっけ？俺、100合子ちゃんと飲み行った時もウィッチはなんだっけな。

緊張するとか言ってたよ。100合子ちゃんなんかうまいこと俺は会話ができなかったのね。まあ、違う。なんか言ってください。外部食い残ってるかもしれないね。男性だよ、俺は。いや、自分のね、こんな落ち込むことないでしょう。

すごいな、ストレスがすごいな。来てますね。すごいストレスだ。これはよくないことばっかでぐらい。ちょっとニュータイプですね。すごいですね。でも、まあ、それで水着ちゃんとの、あの、お台場のあれはすごい楽しそうなね。感じでしたけどね、2人ともね、そのデートした人の前で、明日のデート考えてるから、楽しみにしててね。

見たこと言って、挙句なんかちょっとうまく運べないから。なんか緊張しちゃって、ちょっと悪い意味で全然違うデートだったな。みたいなことを言う。でも、あの、緊張してしまったっていうのはウッチの中で。もしかしたら逆に。なんなんだ？このコア。

この俺様が。なんだこのギクシャクしちゃう感じ。なんだ、これはってなって、それがちょっと恋愛感情になる可能性はあるよ。あれは。えー、この俺様が苦戦をするだとってことですか？そうですよ。でもね、うち行こうね。あのさ、こっとこの相手のドリンク飲んだりはいやってるけど、俺100合子ちゃんもなかなかのもんやと思うよ。

全然あのパンチとか聞いてないと思う。ね、俺、100合子ちゃんは聞いてないから。達也君もあれって思ってるんですか？なんかもうあると思う。え？演技だよ。躊躇とかあったりするけど、何の躊躇もないっての。で。あれ？俺の攻撃聞かないっていうすげえ、でも悟空とベジーだな。そうなんだ、このままずっとバカバカバカババってやってんのよ。

アメリカキリカちゃんはどう思ってるんですかね。どうなよ？どう手ですから。それは、まあ、まあ、このパターンね、みたいな。あの、100合子ちゃんのさえでも、水族館行きたかったっていうね。あの、あれがもう、うん。うーん。あー、なんていうか、別に陸ちゃん的にあなたと行きたかったとかじゃないのになんか言ってきてる。なんだ、おい、こいつみたいなそうだから、意外と100合子ちゃんのパンチが本当に入ってんすよね。入ってるから、ただ調子崩しちゃったんでしょう？そうですね。

100合子ちゃんの方が終わってってことですね。じゃ、すげえなあ、すげえ。とんでもない化け物だぜ。じゃ、すげえな。実は100合子ちゃんが西口やったんだもん。怪獣ですよ。もうすげえなすみれこれ入れといてくんない？水ごめんだけど。迎え持って。うん。でもない。ここです。まだ1000雪だ。もう1人後から来ます。3000。はい。イヤホン。お疲れ。お、待たせ。かっこいい影響なんか。本当？ありがとう、姉ちゃん、締め決め、いや、ウマンっぽい。

うん、食べて始まるね。和田委員。なんでもいいでしょう。あー。ありました。あれはかっこいいね。5分以上だったわ。かっこいいわ、やば、やばかったよね。びっくりしました。行かれた。かっこいいわ。あの人。はい。あ、100、合子です。

茂木です。うちうちいるよ。フッチいい子来たよ。入っていい？どうぞ。嘘でした。じゃあ、明日どうしようかと思って。あー、明日か。どうしようか、こっち明日？うん。水族館は行けない。時間に行きたい。いや、水族館じゃなくてもいいけど、水族館じゃなくて水族館なら。

まあ、別に勇気とはね。行くでしょう？うちとどなんかしたいって言ったら、違うことでも違うこと。でも、水族館でも別にリベンジじゃなくて、俺と遊べればいい。何その反応？水族館じゃなくてもいいか？明日行く。じゃ、とりあえずとりあえずというか。明日遊び行く。

考えとくわ。なんか悪いな、また考えてもらうの。だって、俺がね、時間あれで行けなかったから。分かった、明日に備えて。じゃ、明日ね、俺と遊ぶでいいの？ちょっと怖かった。なんかおかしいぞ。おかしいけどね、そこだけ結構ぼかしながらだったからさあ。そうだよ。なんかお礼じゃなくてもいい。

分かんないけど、なんか分かんない。そこのシーンがよく分からないから。うん。分かんないか？ごめんね、なんか明日、じゃ考えとくわ。いきなり来ちゃって。うん、おやすみ。おやすみ。考えます。どんなスタンスだったのかよ？全くなんか。いや、それを聞こうと思ったんだけどさ。さっき向こうからしたんだけどな。

どうしたの？ユニ、どうしたの？ティッシュ、ティッシュ。やったの？なんかこんがらがってよく分かんないんだけど。そうそう、ダンス見に行った終わりにさあ、なんか家帰ってさあ、まこちゃんがリビングにいてさあ、うん、うん、うちが、美月とのデートはのも気使わずに普通に楽しめたけど、私のデートの時は使っちゃったから。

みたいな。そういうふうに言うてたよみたいな。うん、なんかマコちゃんから聞いて、それで私がもう本当わけわかんなくなって。なんかさっき男子病に行ったんいで、どうしようかみたいなふうにたんだけど、お子ちゃんが水族館行きたくなさそうだねみたいな、行きたくないのみたいなふうに言ってきたのもなんかよく分かんなくて、なんか分かっちゃうから。

うん、き聞いた話で、なんか言ってるでしょ、ってことで。そう、そうそう、うちからも。え、どうしたいの？みたいな風になって、なんかそれのその後にまこっちゃんからなんかライン来て、なんか大丈夫みたいな。なんかうちに話しにくい？うん、断ったりしたら、なんかいつでも相談乗るから、なんかい部屋とかいるから、いつでも呼んでいいよみたいな悲しんでるとこ見たくないっていうかなって書いてあったか？どうしてたけど？だから、本当に分かんなくて、なんでああいうラインが来たのかも。

いやね、私ね、ここ本当に二三日なんだけど、ま、こっちは100合子のこと好きなのって一瞬持ってたの。でも、で、そのふし。はい、お金なんか考えすぎかな。でも、なんかもともとみんなにそうじゃないの、こうん。ちょっとよくわかんないからさ、最近本当に分かんない。あの人。なになになに？すげえ、こっちが分かんないよ、こう、みんなで泣こう整理がつかない。

まことは、ゆりこを狙うために。ちょっと、こういや、そんな器用な男なんですか？そのまま言ったあかんとかが分からないですね。普通の一大人だったら、なんか2人でデートした時気。いつかちゃったって言ってたよ。なんて絶対に言っちゃいけないことじゃないですか？結構なせいなですよ。

そうだ、野球部のピッチャーのせいなです。みんな。あのまことってのが。野球も頑張ってる人で。ちょっと2日目なんですけど。彼2年ぐらい遊ぶためにやめてんすよ。そうです。なのに女慣れしてない空気なんか？今ずっと僕は騙されてました。けど、これ、とんでもない。化けもんだな、これ。

それも人間じゃないんですよ。山田さん、全然聞いてないです。あ、ごめんなさい。嘘、全然聞いてないとここが俺なんかねかさずだったら、もう崖だいぶおじさん、ガキ1人で行ってました。1人で誰もいないです。もう本当はめちゃくちゃ悪かった。でも、だって、バリスタは言ってましたよ。いや、最近なんかおかしいなと思ってんだよね。私そうだね。

親って何かに気づき出したんやろうな。うん。でも、確かにそう言われてみたら、寝てるだけですもんね。ずっとてかまこっちゃ。なんで言うんだよな。それでも俺ただのバカだとは思わないんだよ。なんかすげえマジで子供なのかな？うんのくせに悲しむところは見たくないとかいうラインもなんかそう、子供を子供だってって言われてる割には。そうか。大人の攻め方しおるんですよね。

あ、でも、どっかで見た。文章なんかもな、まんまつか作ってもたんかもな。悲しみたくない、本読んだことがある。グリとグラウンのやつ、グラが悲しんでる。時ぐりはこう言ったんだ。21歳で5里とグラブを運転するとおかしいでしょう？馬鹿。あの、むしろ最高の幸せは馬鹿であることですよ。

馬鹿じゃなかった時の怖さ尋常じゃないですよ。そうだよ、全部ちゃんとこれ計算でいろいろやってたらすごいや、嫌なんですよ。それほらで、ね、ほらですね。ちょっといい？どうしよう？見たゆり君。さあ、うちが気遣うって言ってたよって言ったでしょう？どういうつもりだった？男同士で喋った話を100合子にも陰口みたいに言っちゃったとしたら、それはそれくださいし、もしね、絵里子のことが好きっていうか、気になってて。

俺がそうそう、まあ、惜しいね。で言ったんだとしても、やり方違うじゃん、それ私それがプラスのことだったら、まだいいんだけど、100合子に対してマイナスなこと。もしかしたらショック受けちゃうかもしれないってとか、もう100合子に対して、それを考えなかったのか？ってことと、うちに対して悪いなって思ったからっていうと、お互いがギクシャクしちゃうじゃん。

で、夜からそんなに気にしちゃってさあ、寝たところじゃないじゃん、思われてるのかな？気遣ってんのかなって思った。かわいそうじゃない。1日も返そうだけど、真子ちゃんのこと信用してさあ。多分言ってるだろうし。いや、昨日何の話を見ても話しちゃったからさあ、言われちゃって。うん。

濁さなきゃ。それを濁したら、それについてもいいから聞いてくるからさあ。し始めちゃった。うん。どっちにしろ、なんかちょっと違うなと思ったから、発言には責任を持つように。おやすみ