こんばんは。こんばんは。テラスハウスは見ず知らずの男女、6人の共同生活するよ。さて、前回は達也君とみずきちゃん、お台場デート。ナイスベッド。ありがとうございます。次は俺ね、次は考えるから、本当に申し訳ないです。

申し訳ない。こちらこそ。これやばいね、これはやばいね、今日結構新鮮なんだよね。こんな綺麗な格好してる人とご飯行ったことないよ。気を使った。うちは俺がなんで別にゆりこちゃんが悪いってわけじゃないけど、俺のアプローチの仕方が悪かったっていうのもあるけど、達也君がこう気遣っちゃってうまくいかなかった。

で、ちょっと反省しちゃう。その裏事情がすごかったってとこですよ。あの、まこと君の告げ口、あの、ライン事件です。あ、そうでした。そうです。美月とのデートはのも気使わずに普通に楽しめたけど、私のデートの時はだから、みたいな。そういうふうに言って知ってたよみたいな。

もうちょっといいですか？なんかマコちゃんから聞いて、その後にまこっちゃんからなんかライン来て、悲しんでるとこ見たくないっていうかなって書いてあったか？どうしてたけど、もうぎすぎすなってんですよ。で、今、二つ分かった。ま、こっちゃんが馬鹿なのか、それとも本当にそこいじなる作詞なのか？うん、うん。

そこはまだ分からずという状態です。え、一連のあの、流れ、どう思った？やっぱもう真琴さんなんか卑怯だなと思ってましたってね。俺言ってたろう。俺言ってたら。それなら先輩風これは先輩がさあ、おはよう、もはさあ、いや、真琴さんのこと応援したいですが。言ってただろう。

ああいうことだよ。馬鹿風の吹かせ方。すいません。おー、いい味噌だよ。たるよ、かっこよくないな。次へ好きの絵。おはよう。もう準備できた。それでさあ、ちょっとうちに花さなきゃなって。うん。思ってたんだけど。なんかまこちゃん？兄さん。

これ聞いたのさ、うちに話すと悪いなって思ったんだけど。美月とはなんか全然気使わないで。うん。なんか酢で楽しいデートできるけど。100合子ちゃんとのデートは結構なんかだったから。みたいなことを聞いちゃって、結構落ち込んじゃって。

確かにね、気を使うってのは正直な感想としてあったわけで。でも、まあ、それ別に100合子ちゃんが悪いわけじゃなくて、自分が、まあ、100合子ちゃんに対して、こううまいことができなかったのも。次は違う方向でしようかなと思ってたし。なんかそれならすごい。

納得いましたんだけど。マコちゃんが言ったらダメでしょう。でも、おじい、ちゃんと話さなきゃと思ったから。男子部屋行ったら、マコちゃんがいたから。マコちゃんはあの状況でどう思ってたんだろう。そうだから、うちに説明したいし。なんか昨日のこと謝んなきゃなって思って。

そういうことだったのね。そうそう、ごめんなさい。いえいえ、こちらこそ申し訳ない。準備してくるわ。じゃ、そうだったんですけれども、よかった、話して。うん。そうですね。えー、そうなんですか？そうですね。そういう意味ではないんですけれども、そんじゃってしまねジョイってね、本当に結婚できないって言われるの。

なんで？まず忙しいから出会いがないでしょう？でも美容師もねないんだよね。あ、あれだもんね、ご法度で。なんでしょう？ご法度というか、まあ、お客さんには手出さないし、結構労働時間長いから、普通の人と休み合わないか？だから、美容師同士が多い。

結構。うん。今今まで何人付き合ったの？私はそんなに多くない。そんなにね、数え、あ、でも私も5人だよ。最初が長かったり、1番最初に付き合った人が高校1年生の頃で、4年くらい付き合って、すごいね、その時はね、すごかった女の子のアドレスは消す。

驚愕、驚愕。授業の行間は毎回会いに行く。帰りは家まで送る普通だと思ってたね。最初初めての彼女だから。あ、そっか。あ、これが彼女か？うん。女の子がやってくる分、その切り替えも早いのかなって思っちゃって。そう、全然違ったから、まあ、でも、申し訳ないぐらいなんか恋愛話面白かった？ちょっと自分から話そうと思って。

外へはね、聞いてばっかです。やられた。帰る。遅い。今日8時ぐらいに終わるから。9時半ぐらいかな。行く行く。うん、すまろうか？座ろう。大体分かるけど、あれはないよ。どういう気持ちでそれを100合子ちゃんに言ったか？いや、俺、俺発信。

いや、別にいい感じにするわけでもないけど、いい子ちゃんも聞いたってのは聞いたからさあ、あれだけど。まあ、俺は男子会みたいなので。俺はまあ、腹割って話してるからさあ、そこをちょっと漏らされちゃうと、ちょっとないなと思った。俺は。でもさ、最初のデートだったわけじゃ。そんな気遣うって？もちろん当たり前の話じゃん。

いや、でも警察だね。俺が100合子ちゃんでも嫌だもんって。例えば、俺が気使われたって言われたら、マイナスじゃなくない？別に気使う。まあ、でも、その前に、そのみずきちゃんは楽しかったみたいなのを聞いてたみたいで、なんかあんま気使わずにみずきちゃんとは言って、私とは気使ったみたいなこと言われて。

そうなるとやっぱ比べられて、私だけ気使われてんのかなって思われる。それを聞いたら嫌だよ。ね。まあ、次やったら怒るよ。本気で蹴っ飛ばすかもしれない。その深刻にならなくていいよ。まあ、いいよ、別にまたで俺だいぶ気の抜きに夜中起こされてさあ。まあ、ね、それはまあ、1回バンって言われるのは出したけど、ゆずこちゃんが結構傷ついちゃうから。

みずきにさ、2人に謝れとか言われてさ。俺には謝ってほしいけど、ゆり子に謝んの俺、そこは2人で話して。俺は分かんないけど、そこら辺の会話は気持ち、人の気持ちを考えるで行動する発言。了解でもいるか？いや、ちょっとそんなに憎かった私のことが可哀想だったなっていう方もですよ。いや、で、あの感じの態度だと、ちょっときついな、その、なんか。

いや、俺今めっちゃいかに我慢してるからって。面ね、あの、こう、眉間ちょっとピクピクさせたりとかして、あれはないな、ない、馬鹿だからじゃない気がするけど。なんかなんだっけ、シンプルに嫌なやつ。なんですか？あいつ、人の気持ちが分かんないんでしょうね。よかれと思って。やったことでも、人が嫌やってた。もうそれはあかんことやからみたいなね、そこを謝らなあかんっていうことは分かってない。そうそう、そうなんだから。

そうなんだ。自分が。ええか知らんけど、地元のお母さんじゃねえか。人が噛んでたらあかんのですよね。分かんのですよ。自分が。ええ？思ったか？おかみさん、神銀行戦で。こういう立候補者います。あ、かんことあかんのですね。私が大阪を探します。本当に嫌なやつだなって。僕分かったのが、まあ、100合子のせいにするのは嫌なんだけど。

っていう言い方するんですか？それって確実に100合子じゃなくて、俺が悪いよっていう今から話をするよと言ってるけど、聞く人は100合子のせいだっていうふうに聞いてくれっていう論法が嫌な人間にしかやらない技なんですかね。ここ、嫌な人間なんかすごい分かるんだよな。あなたのよく使うお金は認めてない時とか、あの、すげえ納得いかない時ああいうことするから。あ、同じだクズだな。あいつと思って。

同じような同じ部分。いや、スポーツやってるやつみんなさやかだけないんだな。絶対もっと言えないやつだと思うな。楽しみだ。もっとうまみが欲しい。まだまだいける。うまみが出るぞ。まだいいのがまだいいのが出る。出る。私は。はい、いらっしゃいませ。はい。はい、ありがとうございます。あれかな。

すごいですね。初デート。初デートランニングはデートに入れますか？入るね、入る。一二回目です。和解した。若いっていうか、なんか仲悪かって若いで、なんか喧嘩したわけじゃないからさあ。マコちゃん、最初とだいぶイメージ変わったけど、何かどうかどう変わった？なんかさあ、落ち着き、会ってどっしりしてて、三違った、違った、完全に違ったでしょう？だいぶメッキ、剥がれてきたね、私どうすんだろう？来たね。

接したいね。はい。すげえ。うん。どうして？知ってる？全然違う。やばい、やばい、やばいよ、もうびっくりしまして。はい。うん。あげてあげてあげてよ。やったね。でも、一匹。分かりました。めっちゃがついてる。好きなんでしょう？それはしたいですよ。

うーん、おいしい。おー、うーん。美味しい。食べようか。どのような作った？お弁当いただきます。うん、美味しいね。美味しいピクニックがある料理上手、気づいた？続いたにはなんか本当この大自然の感じが出とか出てるデート、漢字はある、今までのデートとか3人のデートの中で1番デートがあるわ。

水口より2人で会うと変わった。変わるよ。女の子になった女の子になった。というわ。うん。女の子だからさ、女の子だよ。ほら、ね、みのりちゃんはね、弟だ。俺からすると弟みたいな。存在何で妹にならないの？なんか男っぽいじゃん。でもね、1番安いかも。

1番安い。1番安いない。ない。嬉しい。うち、ウィークはどうだったの？まあ、いろいろあったね、みんながうっすら聞くけど。何なの？それ？何なんかマコちゃん、マコちゃんとも色々あったし、殴り合い？俺が気を使ったっていう、そういうネガティブな発言を本人に伝えるべきでは絶対いないと思うんだよね。

でも、隠すことじゃないんだよね。別にうちはそれ隠そうとしてたの。気遣い隠そうっていうかさあ、それは相手に伝え伝えるべき情報と伝え、伝えたくない。情報っていうのはあるからさ、俺そしたらとか嫌いとか、あの子、いいとか悪いとか共有したいってみんなで言ったけど、軽い発言でも折れるんだったら、俺は言わないし。

言わないなら言わないでいいんじゃない？普通に今の頃には何を今の？俺は何？俺は、じゃ何も言わないわ。今、なおしんにまで。こんにちは。あ、そうです。行くか？うん。すごい。でかい。こんにちは。すげえ。真壁が家にあったらいいね。さすがにテラサースのもの。これはね、用意できなかったね、角度でどこみたいなのね。

かっこたる決意を感じる。あれ、勇気っぽ。いや、なんかなんで未来？見てる？見れてないよ。あれ、ほらほら、ほら、今日の目玉長。すごい。そんな長いの初めて見た色って何が違うんだよね。うん、どうやって子孫を起こすか？中でいろんなことしてるんだ。

父の中でいやらしい。あー、ありがとうね。はい。水族館、いや、全然ですよ。楽しかったね。ちんやな。ごめんね。じゃ。でもペンギン可愛かった。目的ずれてる。焼いてもらう自分達、行く。自分達行こうか？これなんかこれだけでも美味しそうだけどね。そう、絶対こぼれるやつだね。

まあまあ、いただきます。いただきます。うん、トップ以来やってなくない？あのタップのイベント。あのイベント、見て、誕生日の時にあんなになんかまっすぐ語ってた理由が分かった。泣かしてるからね。泣かしてよ。すごい分かった。なんかあれで。

そう。うちがさあ、水族館行くって言うからさあ、えー、ってかぶったと思って。うん、ジャズ、好きっつって、だから、ブルーノートとか行こうかなとか思ってたな。ブルーノートみたいで、ブルーノートめっちゃ高くない？なんかね、スタッフはバーテンで働いてる人が知り合いで。

うん、相談したら、なんか見てくれて、え、本当に？そうそう。私、ブランドとめちゃくちゃ好きね。いいよねえ、じゃ、ブルーノートでタップしたりするの？将来の目、標の一つでもあるよね。ブルーノートとか将来出ちゃったら、遠い人になるな。

遠くないでしょうね。遠くない？うん、なるほどね。なんで行こうよ。おー。ありがとうございます。こんにちは。ごめんね、いきなりいきなりというか。大丈夫。いらっしゃいませ。かっこいい。何飲む？停電マップエンジェルにする。すごい。

ありがとう。いただきます。早い方が欲しいからの美味しい。どうしたの？急に。はい。なんかみんなの職場見たことないから。結城君は見たけどね。あ、ね、勇気めっちゃ、かっこよかったよね。で、まあ、こっちも見に行きたいなと思ってんだけどね、まこちゃん、練習中？あーね。

うーん、行くね。何よりも誘った。そんなに？いや、どうなんだろうなと思って。なんかさあ、1番最初さあ、みんな残っちゃうみたいな。なっちゃんあったね。なんかこの前すごい、なんかうちにも美月にも迷惑かけちゃったし。なんかこれ自分の気持ち変わるかなと思ったら、安全に対してもそうそうそうそう。

なんか変わんなかった。なるほどねなかった。うん。うん、うん、何て言えばいいんだろうな。え？でも、今でも嫌いじゃないのは分かる。今でも、まこちゃんおしかなおしおし？そう、そう、うん。でもさあ、もしかして気になってさあ、その話知ってるのに、サマコちゃんのとこ行ったらさあ、さすがになんか、なんか、今更、今更マコっちゃんをさあ、遊ぼうって誘うのもなんか、なんか違う気がするかもって聞いちゃってるのに。

もしかして、そうかも気持ちはさあ、よかったことです。殺しちゃうの？大人気もするしさ。うーん。恐れ入ります。ありがとうございます。ありがとうございます。あ、なんで、え、なんでですか？なんで？何がいいの？ちょっと待ってくださいよね、これ1個1個処理してきます。

うん、でも、あのセリフ好きだったなあ。みのりやんの真琴のメッキが剥がれてきたっていうのはいいですね。こっち側で使われる言葉ですよね。メッキが剥がれてきたって、本当に軽蔑してる時に言いますからね。最初イメージ良かっただけでね。まずして、大人っぽく見えたのが逆に子供やったっていうあれでも1個どっかで1日だったらあいつですね。

あいつですね。再びですね。じゃあ、男部屋でやり取りもさあ、もうだったら言わなきゃいいじゃん。そう。あれ言っちゃ駄目ですよね。あれ、はか1番言っても、あれはもう。あ、もうじゃもう話し始めようって。なるのはもう。なるよね。目に見えてますよね。いいじゃん。言わなきゃいいじゃん。このブスの彼女です。

本当に？あ、それでもタップ君は入るべきだったと思うけどなあ。1言、いえ、家族の夢とかそういうこと以外に関しては割ともう悪いもん過ぎ、去ったことは分からへんでも、ゆりこちゃんは何なんですかね？やっぱり真琴を押しだで、もんじゃ行くって。

で、ブルーノートですか？ブルーノートとか痛いって言って。あの、さ、さやかにあんなこと言えば、ゆえちゃん辺りすごいですよね。すごいよね。ほんまにマジでブルーノート行きたいんやろうな。本当にブルーノートに行きたいんですよ。でも、男はあい時って、まあ、俺と一緒に行きたいんだって思っちゃうけど。そんなないですね。そうですよね。普通に言えばいいのに。第一声めっちゃ下品だったの。

覚えてます。何高いのに言ってたんですね。高くない、高くないって言ったんですよ。そこにね、あいこのいい仕事してます。前から行きたかったけど、でも高いしなあって思ってたよ。多分そこ、別にうまみ成分じゃないでしょう？誰が出んじゃったのか？あの辺りからこいつのうま。そうだな。なんつ誠君のどこに魅力を。

でも、僕らは見てるよな。あの嫌な状況まだ見てないですよ。純粋に自分にチクった自分じゃない顔そうだ。見てねないわ。そうか。で、かつ君の悲しむとか見たくないとか出ないもらってるし。まだメッキが剥がれた姿、知らなかったんですか？うん。逆ギレしてるとこ。そうなんじゃないぞ。まだね。はい。どう歩くのね？もともと1番応援したいってさ、さ、マコちゃんがこんなことになったわけじゃない。

はい、どう？山里さんの？なんか一見が入ってきた気がします。まあ、ここは居心地いいぞ、これ行くよ。うん。よし。うん。何言ってんの？そうそう、そう、前のシーズン、ちょっとさ、下で話？そう。ちょっと話そう。プレイルームでいいよね。

あ、ごめん。聞こえちゃうからね。何すごいさ、この前のことからさ、もやもやしないけど、結構してて俺的にね。で、1番俺が思ってたのは俺、最初みんながすげえいいなと思ったね。うん。あん時の気持ちと今の気持ちは俺も全然違うの。

そうね。そうなんでかっていうと、その、まあ、宇宙行くみたいなのがあったわけじゃん。で、みんな1人1人と行くってことさあ。みんなのしかお前で言ってさあ、その2人です。はっきりになった時に、それぞれを見たいみたいな感じで始まったその時。

あ、そうなんだって、俺はおもうちの納得はしたけど、やっぱだって考えたら、それは違くないってね。俺はお前たりもしたのね。女の子でそんな簡単に考えを教えて結構ファンってさあ、もう遊びに行っちゃうのが。俺は不思議だったの。うん？男の人とと思うんだけど、なんか夜中も2人でネットを作ってるの俺は見たし、そういうのもあって。

俺はすげえ冷めちゃった。私もぶっちゃけ変だと思ったよ。でも、それでうちが実はその1人1人向き合ってみてどいと言った人間関係になるかを見たいって。それで？あ、そういうことかって思ってするのは納得だなと思う。それも納得したこのニュースと仲いいし。うん、そうだからみ、のりが、うちはそ、そんなふうに考えてないと思うよって感じだったから。

お祈りが言うならそうなんかなと思って。私もそう言われて、私が考えすぎやったんかなって思って。うん。今ちょっとね、何にも感情がないっていうか、最初いいって思ったけど、でも、赤ちゃんなんかてっきり実りだと思ってたから。ご飯は？そうだけどね。そうですね