うん。で、そこで多分チューしてるんよ。マジで？うん。キャンプの時あったじゃん。うん、あった。あった。あん時さあ、田舎ってそう？いなくなったじゃん。半沢弁だけは初めてじゃないね、隠してたのかな。実は。で、あの、ノアにデートに誘われて、こう、部屋に戻ってきた時にどうして？みたいなこと大勢なら言ってたのもお芝居だったんですね。

っていうか、そういうふうに見てたっていうか思ったのが。よし、なんか私的に不思議。そんなに喋ってなかったし。うん、やたらべったらノアとせいだが、2人とも、私たちそんなに話しないのに飲んでなんか私のこと好きなんだろうっていう。いかがでした？でしょうか？アクセスにおべいべ、ランプリンロース、踊ろう、揺らいてる。太陽光諦めれば、ワンちゃん、ワンちゃんレメンだよ。レメンだよ。うん、笑ってよ、お前らば焦がれた風がまた思い出に持たれたままで。

全然。ベイビーベイビー。先輩やさか。うん。ミラー。えっと。あとすさり。記憶？うん、いたぞ。いたぞ、あんまり無理して下から取ってるさあ、行ける。美味しい。イエーイ。もう、やばいね、これ美味しい。みんな、ありがとう。マジで？いや、最高の夜ですよ。

最後の夜を過ごせております。なんか歌で。マレシア最後は恩返ししたか？っていうか、うん、そう、ありがとうの気持ちを伝えたかったから。うん、お2人を来てもらってね。うん、そう。歌しかないからね。逆に。そんなことないけど、そう捨てたかったから。うん、ライブをしました。

そう。はい。結構大事な日とかに嫌な相談いっぱいして。ごめんね。でも、なんだかんだ翔平さんが1番安くてさあ、いなくなっちゃうの？寂しいけど、新メンバー楽しみにしてるな。4日？あ、やばい、それこそ、それこそ、そう、さすがね、さすがいいよ。

まあ、翔平ちゃんとは入居日が一緒で。そうだね。仕事一生懸命してるところとかいろいろ見てきて、本当に翔、英ちゃんって魅力的な人だなと思って。はい。ドキドキもさせられたし。うん。で、俺本当に付き合って。うん。うん。ありがとう。ありがとうね。

大好きよ、翔平ちゃん。はい。でも何よりも翔平の子の明るい性格が、俺は本当に好きで。うん。翔平がこう帰ってきたりとか、家にいると俺すごく嬉しくて。わっしょうへいなみたいな。はい。それが。あ、明日からネットがもうどんどん1日ね。

あー、そう。想像できないし。ふふふふん。めっちゃ寂しい。もう嫌だ。うん。大丈夫。うっせえ。この思いが一緒忘れないから。大丈夫。うん。世界はもう学校行ったんだな。うん。その声は聞こえた。気が聞こえてたな。うん、耳大ききすぎやしない。

でも、耳あんな感じだから、よく表現できてると思う。今日はお空は胸焼いていますね。おはようございます。おはよう。おはようございます。おはようございます。荷物が小さい。懐かしい。それ必要にはやっぱりスーツでしょう。うん、しゃ、しゃしゃきっときっとしてるシャキッとせんとね、寂しくなるな。

シャエちゃん、楽しい夜をありがとうございました。え、めっちゃ楽しい。楽しかった。本当に。じゃ、参りますわ。いや、肉行こう。うん。俺には命を、君が好きの大好きでしょう？寝てるね、じゃ、次の舞台で。うん、ライブ行く買いましょう。色々ライブ行くから、教えてね。

だめ、またね、またバイバイじゃなくて、またね。またね。またね。また近々がね、深くなる故郷だめよね。なんだ？あー、またね。またね。またね、みんな何してたの？今日今日学校です。学校私は掃除しました。どうですか？そうそうそう、ありがとうね。

ちょっとめっちゃ綺麗になってる。ありがとう。俺寝てた。今日体調体調悪かったよ。今日。うん。そう。マジで薬とか。なんかあんたらお酒飲んでた。こっちは飲まない方がいいと思う。何か飲もうかな？今日はパーク。これは痛みの方でも、酒飲めるなら、普通とか元気なアルコール賞です。こんだけどっちか飲むわ、今多分大丈夫な気がする。

ふん、吉川さん、前さあ、自然行きたい作ったよ。うん、うん、なんか今雨沸騰からさあ。っていうか、梅雨だもんね。そうだから、うん。池じゃ知らないよ。うん、いけるなと思って。うん、なんかとりあえず夜で世論が行こうと思って。うんうん、うん、うん、そう。だから、もうなんか日にち決めちゃおうかなと思って。とりあえず夜行って、そういうちょっと雨降ってない日に自然言った方がいいかなと思ったよ。

あー、そうだね。そう、うん、ちょっと夜行かん、夜ご飯。いいよ。夜行こう。うん、決めちゃおう。親日じゃ、試験会どこ行ったっけ？上かもしれない。6月、俺って結構いつでも会いとうから。うん、ちょ、スケジュール見てさあ。うん、合わせる。

多分風呂入った。入ったか？何かお風呂も入ってます。入ってる。ありがとう。下風呂入ろっかな。お前入ってくるわ。いってらっしゃい。寂しいなあ。思ってな、ああいう人おらんって。え？入る人おらんの？寂しいな。もう帰ってきたら2回帰ってきます。

はい、はい、大丈夫です。なんだかね、仲良しなのね。いい感じですね。私は火曜日。スケボ。すごい、楽しみ。本当濃い時間をお過ごしくださいませ。なんかな、ユイちゃんの発言怖いんだよ。なんで怖いの？怖いよ、怖くないよ。怖いよ。まさか誘ってくれると思わなかったし。

うん、誘ってくれると思わなかったなって思ったの？うん、俺は、うん、だってしたいって言ってたじゃん。言ったけどなんかオッケーって言ってるだけだと思って。まあ、普通にものすごい怒ってるし、話がなくなるかなと思ってたからさ。じゃあ、寝るけどはよ。お、おやすみなさい。

うん、うん、おやすみ。おやすみなさい、男の子愛ちゃんはすごいわ。なんでアピールしてる？あ、すみません。今私はできない。私あっち住みたい。あ、どうぞ。そういやじゃない。食った？2人で喋ってるの。悲しくないの？だから、皆さんみたいだろ、例えが下手かって何でもない。

桂がいいアピールを全然しちゃうつもりもなかった。今や巣だね。じゃん、また明日いなくなっちゃうかもしれないじゃん。わかんないじゃん。思ったことある。言っとかなきゃなと思うから。余計あったら買うんだけどね。でも、私から見てたら、もうあやちゃんは好きなんだよね。じゃあ、見える本当にもう気になってるじゃなくて、結構好きだと思う。

そうか。うん、なんかやっぱり高さに対して言う言葉は他の男性に対して言ってない。あー、そうなんだ。自分じゃ分かんない。でも、それもう多分気になってるんじゃなくて、好きだと思う。もう認めちゃった方がいい、楽になるよ。そうですね。そうなんですけれども。うん、おばちゃんになったね。えー、なんなんすかね、これはユイちゃんって。

そうなんですか？いや、なんか全部のことを白黒はっきりさせたいって、全部を把握しておきたい。うん。うん、風金的な近所のおばちゃんみたいなね。そうだね。わ、ゴミ出す人が間違ったら、すげえ詰められそう